Постоји ли објективна историја?
Ми о вуку, а вук на врата.
Ја све знам.
Коначно!
Руке увис!
Како је прошао час француског?
Он је зависан од Старбак кафе.
Студент је оптимиста, а његов саветник песимиста.
Жирафе имају веома дугачке вратове.
Инверз неквадратне матрице је опасна ствар.
Возови у Србији су ужасно спори.
Почео је да пада снег.
Гладни кучићи лају на улици.
То је моја идеја.
Сендвич без пршуте није сендвич.
Ја волим математику.
То је апсолутна истина!
Данас смо двапут имали лажну узбуну.
Извини што сам заборавио. Данас сам никакав.
Свако јутро за доручак једем мед.
Где си ти?
Он сваких пола сата трчи у лабораторију.
Где је нестао сав хлеб?
Он се после часа немачког осећа уморно.
Ја нисам заборавио.
Зрно по зрно погача.
Ово је реченица.
Ја сам навикао.
Студенти су се вратили.
Немој каснити.
Немам појма.
Кап по кап воде може створити jезеро.
О, како је касно!
Све у реду.
Врата канцеларије су жута.
То је на ујгурском?
Како си у последње време?
Идемо на ручак у 1 сат, односно за 10 минута.
Не љути се.
А сад?
Ветар дува као блесав.
Идемо.
Човек без идеала је празан.
Ја сам инжењер.
Он ради на баш лудим пројектима.
То није нож. ОВО - ово је нож.
Спајдермен је кул. Пауци нису.
Где има траве, нема воде. Где има воде, нема траве.
Данас смо чули причу о издвајању биогаса.
Најбоље предавање ком можеш присуствовати је оно које не разумеш.
Шаљем ти реченицу кад се најмање надаш.
Шаљем ти смешан видео.
Нисам задовољан овом ситуацијом.
Управо сам устао.
Ко рано рани, две среће граби.
Хајде!
Пожури мало!
Нисам разумео ништа на данашњем семинару.
Шалим се.
Она је тренутно насилна, треба је избегавати.
Здраво, Том. Добро јутро.
Добро јутро свима.
Није јутро кад сване, већ кад устанеш.
Срећан рођендан!
Када идеш кући?
Њој се свиђа руски поп.
Ја преводим.
Нема на чему.
"Хвала." "Нема на чему."
У том случају, идемо.
Он не жели да изгубиш целу недељу.
Kako ste?
Он не зна где би требао бити.
Граматика је изузетно сложена ствар.
Здраво.
Он ништа не пропушта.
То что је све добро, то је добро.
Правда је спора, али достижна.
Нико не ради. Сви гледају Светско првенство.
Далеко је Јужна Африка.
Конференција ће завршити сутра.
Није свака лампа чаробна.
Ситуација у Киргистану је прави хаос.
Отворени прозори су добри за расхлађивање.
Ово није истина.
Срећно на испиту!
Телефон је једна чудесна направа.
Он ће ускоро завршити.
Шта кажеш на мало чоколадног сира?
Боље икад него никад.
Комарци у Минесоти су велики као роде.
Одвео сам га у најскупљи ресторан у кампусу.
То су за мене шпанска села.
Ово је Брајан Рок.
Lud!
Спавање на тепиху је супер.
Не брини.
Пиј чај.
Ћао, Томе.
Ја сам студент.
Ко си ти?
Зовем се Џек.
Како се ти зовеш?
Зове се Томојуки Огура.
Шта је ово?
То је лутка.
Да ли је твој?
Да ли је твоја?
Да ли је твоје?
Моја је, није његова.
Мој је, није његов.
Моје је, није његово.
Скидач лака за нокте јако смрди.
Свеска није твоја, његова је.
Дајте ми кључ, и ја ћу откључати свемир.
Њена је, зар не?
Њено је, зар не?
Њен је, зар не?
То је њихова књига.
Твоје ципеле су овде.
То је моја мачка.
Да ли је спреман доручак?
Postoji li objektivna istorija?
Ja sve znam.
Konačno!
Његов је, зар не?
Његово је, зар не?
Његова је, зар не?
Ово је добар уџбеник.
То није мачка, пас је.
Ово је моје питање.
Добар дан, како си?
Како се зове?
Пас зове се Кен.
Добро. А ви?
Добро. А ти?
Како се зовете?
Није касно доћи на посао у четири сата.
И ти, Бруте?
Ово је моја жена Едита.
Како се каже...?
Како се каже „Хвала“ на јапанском?
Како се каже то на италијанском?
Како се каже XXX на холандском језику?
Како се каже „мачка“ на шпанском?
Како се каже „довиђења“ на немачком језику?
Да ли си ти студент?
Да.
Да ли си ти студенткиња?
„Да ли си ти наставник?“ „Да, јесам.“
Ја сам професор.
Ја сам професорка.
Мачка није човек!
Он није научник, али он јесте наш друг.
Да ли су они другови?
Да ли је он наставник?
Да ли је он доктор?
Он је Американац.
Ми смо Аустралијанци.
Ово је књига.
On je Francuz.
Како се зове твој друг?
Како се зовеш на босанском?
Како је твоје босанско име?
Он је научник.
То је његов ауто.
Та торба је моја.
Извини, ко је ова жена?
Извините, ко је ова жена?
Она се зове Луцифера.
Ко је овај човек?
Ko je ovaj čovek?
Ona se zove Lucifera.
Izvinite, ko je ova žena?
Ta torba je moja.
Она је моја професорка.
Он је мој друг.
Ти си кретен.
Ко сте ви?
Ја сам преводилац.
Пас је мој.
Ко је тај човек?
Ово је комунизам.
Како сте?
Ванг Лао Ђи није пиво. Чај је.
Трипут мери, једном сеци.
Да ли си ти сигуран?
Волим те.
Да ли си ти Ујгур?
Deca treba da se igraju napolju.
Nikad nisam bio vernik Hrišćanstva.
Hajde da nastavimo diskusiju.
Idemo u školu svaki dan sem nedeljom.
Nisam mogao da izađem zato što je padala kiša.
Nemoj se bojati pasa koji laju.
Kaže se da je sagrađen novi restoran.
Ne mogu da odobrim ovaj projekat. Ima puno nedostataka.
Naravno, zakasnio je u školu, kao i obično.
Mnogo su me potresle novosti.
Firenca je najlepši grad u Italiji.
Daj im tek toliko hrane koliko im je potrebno svaki dan.
Prvi polazi u 17:30 i stiže u 20:25.
Pošten čovek to ne može da uradi.
Brod je iskrcan u luci.
Vatrogasna vozila imaju prednost u odnosu na ostala vozila.
Dao sam mu nekoliko knjiga.
Imate li strane markice?
Imam istu želju da odem u inostranstvo na godinu dana na usavršavanje.
Moj sat pokazuje tačno vreme.
U čemu je razlika između imitacije i pravih dijamanata?
Pogrešno sam optužen.
Njegov avion je već bio poleteo kad sam stigao na aerodrom Narita.
Niko ne živi u ovoj kući.
Ovaj čaj lepo miriše.
Koliko jabuka?
Miljaža zavisi od uslova na putu.
On ne podnosi zmije.
On ima dosta para, čak i višak.
Zatvori prozor.
On je hodao ulicom.
Podrazumeva se da je među njima postajalo jedno prijateljstvo koje je prevazilazilo odnos gospodara i apostola u to vreme.
Ne bi pomislio po njenom izgledu, ali priča o detetu koje je pojelo dve torte je iz njenog detinjstva.
On nije društven.
Direktor predlaže da raspravimo problem.
Da li je on nekad pre otsedao ovde?
J. Kepler, astronom i matematičar, je vršio istraživanje o planetama i njihovom kretanju.
Bliznakinje su slika i prilika.
Nacrtaj skicu svoje kuće.
Pitao sam se da li možda sanjam.
U tom momentu, eksplodiralo je sa velikim praskom.
Jako je važno odmoriti se kako treba.
Tom je dve godine stariji od mene.
Njegov komentar je lako razumeti na pogrešan način.
Taj sat žuri jedan minut.
Smanji televizor.
Tom ceni savremenu umetnost.
On nije dovoljno pametan da sabere brojeve u glavi.
Smrt njenog muža je uopšte nije pogodila.
Tokio je glavni grad Japana.
Imate li jeftinijih soba?
Moj otac je popravio polomljenu stolicu.
Izračunali smo da možemo da dođemo do tog mesta u roku od dve nedelje.
Dobrodošao si u svako doba.
Jedva sam izašo iz kuće kad je počela da pada kiša.
Tek je pet ujutru, a već je svetlo napolju.
Stariji ljudi se često boje promene.
Moja porodica je jako volela psa.
Jesi ikad slušao tako dobru muziku?
Vrh te planine je ravan.
Majka je izabrala ovu zavesu.
Nosila je haljinu od satena.
Nasmešio se i otišao.
Kraljevsko venšanje je bilo veliki spektakl.
Ove košulje su iste. Iste su boje.
Čini dobro onima koji te mrze.
Ne smeš to da diraš.
Red je bio veliki na autobuskoj stanici.
Ne bi trebao sada da izlaziš. Skoro je jedanest sati.
Šta god uradiš, ne ostavljaj dasku dignutu na WC-u.
On je slobodan subotom.
Nepoznata joj je mržnja drugih.
Ićiću na more sutra ako bude lepo.
Prodaju šećer u radnji.
Već sam sit, hvala.
Koja je tvoja specijalizacija?
Imamo četiri časa francuskog svake nedelje.
Sekretarica je otvorila poštu koja je dostavljena to jutro.
Švajcarskoj trebaju bolje jabuke.
Postmortem je pokazao da je udavljena.
Ne možemo se složiti sa vama na ovom pitanju.
Izgleda da je taj dijamant pravi.
Ispod crteža, napisao je "Ugrabite viršle!".
Gde je Avis šalter?
Predlažemo da se kvalitet vode proverava jednom godišnje u cevima, dvaput u bunaru.
Mora da su znali svo vreme.
Rekao sam joj o svom uspehu.
Odlično izgledaš.
Da li ste upoznati sa dotičnim čovekom?
Polako su se pomerali napred.
Udario je vrata iz besa.
Uvek sam nervozan na pasoškoj kontroli.
Ko ti je rekao da pišeš levom rukom?
Problem je što je preskupo.
Ne ide dalje od Glavne Ulice, ali odatle možeš da hvataš broj 31.
Prošlog meseca, moja sestra je rodila bebu od 3 kilograma.
Kad sam shvatio da sam najvažnije izostavio iz govora, već je bilo prekasno.
Možda će biti dobar učitelj.
On uvek nosi tamnu odeću.
Znati samog sebe je jako teško.
Na ovoj planini ima snega cele godine.
Trebalo bi da nabaviš novi auto sada.
Mogla je da odgovori na sva postavljena pitanja.
Ne treba suditi o čoveku po njegovom izgledu.
Nisam toliko visok kao ti.
Ne znam da li je to ispravno.
Kupio je jaja i mleko od seljaka.
Pokazaću ti moj novi auto.
Moji prijatelju su mi čestitali na mom uspehu.
Izašao sam u šetnju na svež vazduh.
Ona je plavuša.
Osećam da treba da ti pomognem.
On stiže sutra, u Pariz.
Moja majka kuva za mene.
Pretoplo je.
Mudrost je potrebna da bi se mudrost razumela: muzika ne postoji za gluvu publiku.
Nisam prepoznao melodiju.
Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.
Ima dobre šanse da bude izabran.
Uopšte ga nisam razumeo, a ti?
On predaje već 20 godina.
Konačno je zaspala.
Ček-ček festival se održao u Latviji.
Da bi promenio crveno meso, skuvao sam ćureće grudi u sosu od pečuraka za večeras.
Užasan, skoro nečitljiv svrakopis.
Nema sreće bez nesreće.
Ja sam Jorge.
Rekla je da je privlačna.
Ne idem sa vama.
Jelen je brži nego jači.
Pazi na mene, i ja ću paziti na tebe.
Hoću da budeš bolji.
U Africi ima puno lavova.
Voda koja kaplje ne odranja kamen snagom nego istrajnošću.
Što je bilo dokazati.
Znam da je život kratak.
Platon je prijatelj, ali istina je veći prijatelj.
Ne živim da bi jeo, jedem da bi živeo.
U Grčkoj ima puno ostrva.
Dve duše, jedan duh.
Onaj ko zna da voli zna i da kritikuje.
Teško je odreknuti se dugoročne ljubavi od jednom.
Cena nije bitna.
Ako izlaziš, molim te zatvori vrata.
Uopšte nemogu da zaspem.
Brak je glavni uzrok svih razvoda.
Niko ne može da zna sve.
U decembru ima 31 dan.
Ljudi se bore gvožđem za zlato.
Ko dođe, videće me.
Kog brata si video?
Koje te oko boli?
Koji od vas će poći sa mnom?
Kome si napisao pismo?
Ko će poći sa nama?
Ko od tvojih prijatelja će doći?
Sakrio sam se ispod stola.
Da li mogu da te nazovem za 20 minuta?
Pošto je bilo hladno, naložili smo vatru.
On nije doktor.
Da li je to ljubav?
On i dalje nema iskustva za ovaj posao.
Imamo dvoje dece.
Kralj je zloupotrebio svoju moć.
On je visok dečak.
Zbog laži je upao u nevolju kada je njegov šef saznao istinu.
Ma koliko razmatrao, i dalje ne razumem.
U gradovima, ograničenje brzine je 50 kilometara na sat.
Upravo sam video da je ambasador Saudi Arabije dao ostavku.
Izvinite, moram da ispratim goste.
Još se nisu probudili.
Znači ipak imaš dlake na grudima.
U ovom razredu ima 40 učenika.
Gde si video ovu ženu?
Da li i dalje ima temperaturu?
To neće imati nikakvog efekta.
Vidi ga! Koja lenština!
Njegova žena mu je zakrpila košulju.
Nemoj toliko da žuriš.
Dobro, koje sportove voliš?
Možda su negde oko jezerca.
Ne mogu više da trpim ovo nasilje.
Mogli bi smo postići to što smo pre započeli.
Ona je početnik.
Jesi izlazio sinoć? Izgledaš prilično loše danas...
Koliko god malo znamo o njenom poreklu, bar možemo biti sigurni da je pilot Evangeliona.
Nisam hteo da te uvlačim.
Na ulici se igraju dvoje dece.
Mala devojčica ima lutku u rukama.
Kada je izbio požar, on je uveliko spavao.
Ponudio bi ti kafu da imaš vremena.
Možda će doći da nas vidi večeras.
Zašto si ćutao svo vreme?
Kako da upravljamo drugima kada ne možemo da upravljamo sobom?
Mode zastarevaju i umiru.
Još uvek me nazove ponekad.
Mraz je naneo veliku štetu usevima.
Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.
Ni smrt te ne može spasiti od mene.
Ovaj sat je jeftiniji od tog.
Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.
Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.
Znamo da je teško, ali molimo vas da ne prevodite bukvalno.
Безбојне зелене идеје спавају муњевито.
Takvo stanje stvari se ne može tolerisati.
Mi ograničavamo prtljag na deset kilograma po komadu.
Dve trećine studenata je bilo na sastanku.
Ne bi trebali da se rugamo drugima.
Bio je srećan da je položio ispit.
Мој француски је срање.
Желим да спавам са вашом женом.
Ne verujem sopstvenim očima.
Plaćate li zajedno ili odvojeno ?
Moj posao počinje za tri meseca.
Veoma se radujem što te vidim.
Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.
Mora da sam izgubio moj novčanik u supermarketu.
Ova rečenica ima različita značenja.
Moj otac ima naviku da čita novine pre doručka.
Ja nisam učenik.
Hoćeš li doći da vidiš moj bakrorez?
Sve što je stariji postaje skromniji.
U ludom svetu samo su ludi normalni.
Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.
Čemu se Vi smejete, molim lepo?
On najpre radi vežbe a posle će igrati košarku.
Šta Vi mislite o tome?
Da li sam trudna?
Stavimo svi karte na sto.
Videli smo kako Jane pliva preko reke.
Da li je vaš otac već stigao?
Ovaj šešir se slaže dobro sa braon haljinom.
Lignit je fosilno gorivo.
John vodi porodični posao veoma efikasno.
Ljudi nemaju vremena.
Planina je 2000 metara iznad nivoa mora.
Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.
Živim u Kanadi gotovo pet godina.
Da li Vi hoćete večeras da spavate sa mnom?
Ona je napravila opet istu grešku.
Da li si se dobro odmorio na raspustu?
Puno sam mislio na tebe.
On je otvorio kovertu.
Zadržala je tajnu za sebe.
Molim Vas ne otvarajte prozor.
Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.
Šta ti misliš ko sam ja?
"Da li si ti japanski student?" " Da, jesam".
Da li moram to ispočetka da uradim?
Živeo sam u Japanu pre tri godine.
Da li bih mogao da pozajmim ovaj CD?
Da li imaš rešenje?
Smem li da Vas pitam koliko imate kilograma?
Nedeljom idem u crkvu.
Da li bih mogla da pozajmim ovaj CD?
Puno sam mislila na tebe.
Živela sam u Japanu pre tri godine.
Kada porastem hoću da budem kralj.
On se pridružio klubu prošle godine.
Moj brat je pao sa drveta i slomio svoju nogu.
On igra golf.
Ne znam da li imam dovoljno novca.
Moja sestra se igra sa lutkama.
Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?
Ne vređaj me u prisustvu drugih ljudi.
Njegova šala je skoro uvreda.
Morao sam njegovu uvredu ćutke podneti.
Morala sam njegovu uvredu ćutke podneti.
Kafa je tek mlaka.
On me je uvredio i nazvao me magarcem.
Vređao me je i ljutio konstantno.
Uvredio me je bez razloga.
Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.
Moj brat je otišao u Sjedinjene Američke Države da studira prava.
Pogledao sam film pet puta.
Doktor joj je to dao.
Šetao sam se ulicama, da ubijem vreme.
Šetala sam se ulicama, da ubijem vreme.
Ona je opuštena.
Izuj svoje cipele.
Tata mi je kupio novi bicikl.
Čuo sam da je Džim odbio predlog.
Čula sam da je Džim odbio predlog.
Putovanje na Mesec svemirskim brodom više nije san.
Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.
Nisam mogla upecati toliko riba koliko sam očekivala.
Molim Vas recite mi kako da dodjem do aerodroma?
Prvi napad je promašio metu.
Odluka sudije je konačna.
Objasni mi, molim te, pravila fudbala.
Najviše volim ovu knjigu.
Da li imate japansko pivo?
Po njoj, on neće ići.
Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.
Radujem se tome što ću te videti za Božić.
Carev rođendan je pao na nedelju.
Ja sam četrdesetogodišnji student na Hyogo univerzitetu.
Da li treba da ti pripremim topli obrok?
Moj brat je od juče bolestan.
Od onda ga nisam video.
Od onda ga nisam videla.
Danas je bio veoma težak dan.
Ako je Bog sa nama, ko je protiv nas?
Da li si se dobro odmorila na raspustu?
Deset godina je dugo vreme za čekanje.
Otišao sam u prodavnicu sa ciljem da kupim poklon.
Imaš li goste na večeri?
Biću uz tebe , šta god da se desi.
Ne napuštaš valjda Japan zauvek?
Ona je pokazala na mapi put do pošte.
Ništa nije bolje od zdravlja.
Uvek imam problema da me razumeju.
Kada je sagrađen zamak?
On je sveznalica koja ništa ne zna temeljno.
Trebaju mi makaze da isečem ovaj papir.
Mislim da ste me pomešali sa nekim.
Mrzim te.
Zašto me prezireš?
On ne jede sirovu ribu.
Nakon određenog vremena počeo je da priča gluposti.
Ne volim ga uprkos njegovoj inteligenciji.
Jesi li juče ujutru igrao tenis?
Izgubio sam moj kišobran i moram kupiti novi.
Izgubila sam moj kišobran i moram kupiti novi.
Našao je zatvorena vrata.
Ovaj ovde je pun.
Ne bi trebao ovde da jedeš.
Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.
Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.
Mogla je pobeći pod okriljem noći.
Nesreća se desila pre mog dolaska.
Hoćeš li mi pokazati šta si kupila?
Hoćeš li mi pokazati šta si kupio?
Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?
Večeras ću se odmarati.
Ona često menja svoje mišljenje.
Kada ona dođe ješćemo.
Moram da pomerim naš sastanak za sredu.
Moj rođendan se približava.
Vi verovatno dolazite iz Srbije?
Nadam se da ćete mi pomoći.
Njegov sin je preuzeo upravljanje fabrikom.
Ponašala se veoma glupo.
Od sledeće nedelje jedem manje.
Venčali su se kada su bili mladi.
Mom sinu će biti poklonjen stan.
Dobar dan, šta želiš?
Juče sam bio bolestan ali se danas osećam dobro.
Za to ne moraš biti poliglota.
Naleteo sam na svoga prijatelja.
Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?
Juče sam sreo jednog poznanika kojeg nisam video već deset godina.
Znaš li da li je moj otac još uvek u kancelariji?
Pri smehu se udiše dublje.
Ne ljuti se!
Uzdam se u tebe.
Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.
Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.
Ovaj izraz Vam nije poznat?
Što veća opasnost to veća čast.
On diže teški kofer.
Sneg se topi u proleće.
Zmija puzi kroz pustinju.
Pozajmio mi je svoj nov bicikl.
Kengur skače veoma visoko.
U Nemačkoj se priča puno različitih dijalekata.
Snažno me je udarila u desnu nogu.
Alkohol je štetan za jetru.
Nosorog je veoma velik.
On je pogrešio datum.
Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.
Nadamo se brzoj pomoći.
On trguje sa mobilnim telefonima.
Brad Pitt je glumac.
Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?
Da li razlikujte pantera od jaguara?
Ko se brine o vašim psima?
Nina se rastala od muža.
Želim da je ubedim da pođe sa mnom.
Nisam uopšte video Toma od 1988.
Seljani su se žalili na previše vlažno leto.
Čestitam ti rođendan.
Ona je bila prva žena koju sam sreo.
Ostaću do sutra.
Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.
Ovo će garantovano krenuti naopako.
Iskrenost nije uvek dobrodošla.
Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.
Učio sam italijanski par meseci.
Ne želim da idem sam.
Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.
Slavili smo njegov rođendan.
Došao je u Tokio u potrazi za poslom.
To će nam naštetiti.
Budi dobar i ćuti.
Hvala. Dobro sam.
Na kraju nije uopšte nazvala.
Vidiš, on je dobar igrač bejzbola.
Pacijenti pričaju priče.
Kako si samo sladak.
Kako si samo slatka.
Zašto optužuješ mog sina?
Ti si Tomov prijatelj , zar ne?
Ova suknja mi se sviđa.Mogu li da je probam?
Rat je počeo tri godine kasnije.
Srušite,srušite zidove među narodima!
Nabavio sam sliku na aukciji.
Gde si odrastao u Australiji?
On je zadovoljan sa svojim poslom.
Vlada bi trebala da ukine ova stara pravila.
Ne želim da jedem ovaj stari hleb.
Ove knjige pripadaju nama.
Kakvu kafu želite?
Ja bih hteo molim Vas da sedim u odeljku za nepušače.
Banka mu je pozajmila 500 dolara.
Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.
Ken ima gitaru.
Idem na internet da istražim novu muziku.
Ko je na redu?
Ovi biseri nisu veštački već pravi.
Povukla je stolicu ka sebi.
Došao je oko četiri sata.
Ona je vodila računa o mom psu.
Ne shvataj njegove primedbe bukvalno.
Ne bacaj na pod!
Mladost se hrani snovima, starost sećanjima.
Moda je najskuplja metabolička bolest.
Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.
Zanimljivo...
Doktor pravi vizite.
Sve će biti u redu.
Tretman se odvija uspešno.
Većina ljudi koristi svoju mladost da uništi svoju starost.
Nisam inteligentniji od njega.
On je zahtevao isplatu duga.
Imam pet puta više markica nego on.
Narandže su slađe od limuna.
Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.
Zakon se mora slediti.
Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.
Nestao je bez pozdrava u gomili.
Veoma si nam nedostajao juče na slavlju.
Radila je tokom leta u jednoj radnji.
U blizini se nalazi autobuska stanica.
Kako se može engleski najlakše naučiti?
Vidimo se sutra.
Da li sam na redu?
Zdravo je biti lud.
Zabrinut sam za njegovo zdravstveno stanje.
Još uvek ne pišem dobro kineski.
Dođi molim te za tri dana.
Moj grad ima dvorac.
Možeš li oduzeti šest od deset?
Njegova majka je poticala iz ruske familije.
Sumnjam da te voli.
Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.
Može biti da je on još uvek zarobljen u saobraćajnoj gužvi.
Trebao bih da idem u školu.
Čoveka ne bi trebalo terati da uči. Čoveka bi trebalo ohrabrivati da uči.
Trebalo bi da spavaš.
Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.
To bi bilo nešto, što bih trebalo da isprogramiram.
Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.
Ko živi u staklenoj kući ne bi trebalo da baca kamenje.
"Mama, smem li da pojedem keks?" "Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."
U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".
Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.
Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.
To me je iznenadilo, nisam znao, šta bi trebalo da uradim.
Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.
Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.
"Nisam razmišljao o tome", rekao je starac. "Šta treba da radimo?".
"Veruj mi", reče on.
Rekla mi je, "Ja te volim."
Recite mi istinu.
Rekla mi je da želi da drži psa kao kućnog ljubimca.
Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?
Ja živim odmah tu.
On ne vidi šumu od drveća.
Da sam te samo poslušao.
Kome pripada ovaj kofer ovde?
Da li si dostigao svoj cilj?
Nije bila tu kad sam nazvao.
Ja radim u trgovačkom preduzeću.
Gde si je video?
Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.
Kupio sam knjigu za 10 dolara.
Jezik je jedan od najvažnijih izuma čovečanstva.
Kompjuter je nov.
Čovek se može samo na sebe osloniti. A i onda ne previše.
Neću se spuštati na njegov nivo.
On će odgovoriti brzo na tvoje pismo.
Zbog svojeg znanja i svog iskustva mogao je da se izbori sa teškoćama.
On ne može da se nosi sa teškim situacijama.
Ona ne može da se izbori sa stresom.
Mnogi roditelji smatraju, da na televiziji ima mnogo nasilja.
Gledam televiziju ceo dan.
Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.
Šta čitaš?
On čita najmanje 10 knjiga mesečno.
Moj muž uvek čita u krevetu.
Ovo pismo je lično, ja ne želim da ga bilo ko drugi čita.
Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.
Sin je postavio majci pitanje.
Gojim se.
Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.
Nije joj se dopalo da živi u gradu.
Nesreća je prouzrokovala zastoj.
Ne, ne razumem gospođu Kunze.
Oni se useljavaju u njihovu novu kuću.
Treba li da pitam Peter-a za pomoć?
Da li bi trebalo da odgovorim na ovo pismo?
U koje vreme bi trebalo da odem na aerodrom?
Znaš li gde su novčići za veš mašinu?
Zato sam ti rekao da ne treba da ideš sam.
Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.
Nadam se, da će on moći da dođe!Rado bih ga video.
On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.
Ispostavilo se da je on njen otac.
Pogledao sam naokolo i primetio, da je moj auto bio jedini na putu.
Autobus može poneti trideset osoba.
Ovo je moj brat. Zar nije zgodan?
Da li me smatraš za budalu?
Šta je veće, Sunce ili Zemlja?
Postoji mnogo galaksija u univerzumu.
Ne gledam televiziju.
Da li si već jeo?
Šargarepe koštaju tri dolara.
Iskreno govoreći, on greši.
Verujem da je on dovoljno pametan da to razume.
Bila je velika gužva na aerodromu.
On stalno krivi druge ljude.
Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.
Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.
Niko se nije mogao prisetiti redosleda događaja.
12 je paran broj.
Dani postaju duži.
Tvoj engleski napreduje.
Buka ju je probudila.
Ispostavilo se da je glasina lažna.
Ispostavilo se da smo dobili milion dolara.
Obukao sam svoj mantil jer mi je bilo hladno.
Protrljala je oči.
Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.
On je bio jedini svedok udesa.
Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.
Ostani tu gde si.
Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?
Šta ti je?
Želim da umrem sa Getter Jaani.
Poseticu te sutra.
Tražim toplu vunenu suknju.
Tražim put ka kraju univerzima.
Tražim školu, u kojoj se mogu slikati portreti.
Tražim privremeni posao, kako bih mogao novu videokameru da kupim.
To je ono što tražim.
Tražim moju hemijsku.
Tražim baterije.
To nije ono što tražim.
Tražim posao.
Tražim poklon za svog oca.
Tražim poklon za svoju majku.
Tražim asistenta.
Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.
Tražim put za Zoo, da li možete pomoći?
Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.
Stalno tražim svoje ključeve, zar sam već star?
Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.
Možeš li da rešiš ovaj problem?
Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.
Danas si u dobrom raspoloženju. Da li se nešto lepo desilo?
Vraćam se u 6:30 natrag.
Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.
Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.
Da, to se može lako uraditi.
Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.
Uopšteno govoreći, učenici ovog razreda su veoma dobri.
Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.
Suviše malo je jednako loše kao suviše puno.
Malo treme pre koncerta je normalno.
Ovde se ne sme igrati bejzbol.
Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.
Oni kupuju povrće u supermarketu.
Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.
On se popeo preko ograde.
On je jednako mudar kao njegov otac.
Ko je tvoj učitelj engleskog?
Stidim se što sam postavio jedno takvo glupo pitanje.
Ponekad je majka šiša.
Trebalo bi da se ošišaš.
Juče sam se ošišao kod frizera.
Trebalo bi da se ošišam.
Izvinite na neprijatnosti.
Zamolili smo ga da održi govor.
Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.
Efekat leka je bio impresivan.
Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.
Trebalo bi da počneš što pre.
Tamo je bilo više stotina ljudi.
Koliko dugo traje vožnja?
Koliko minuta to traje?
To će mi pričiniti zadovoljstvo.
Metak je pogodio policajca u nogu.
Danas nije nešto posebno toplo.
Plaćam unapred.
Data joj je dozvola za korišćenje vozila.
Nije to ništa, ne boj se!
On ima jedan novi auto i jedan stari auto.
To nije ništa, nemoj se bojati!
Bilo je hitno.
Udala se mlada.
Ja sam stidljiv momak.
Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.
Stadion se nalazi pored škole.
Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.
Ne komuniciram više sa gospodinom Tanaka.
Divim se njegovim aristokratskim manirima.
Ne znam da plivam.
Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.
Otvoreno govoreći, ne može mu se verovati.
Bio sam smrtno umoran.
Provalnik je bio sproveden u policijsku stanicu.
Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.
Hteo bih da sumiram ovaj pasus za tebe.
Da li ste spremni da započnete svoje putovanje?
Upravo sam došao kući.
Telefon nije prestao da zvoni.
Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.
Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.
Imate li vremena sutra poslepodne?
Da li Vi imate vremena sutra poslepodne?
On je rođen u 19. veku.
On se lako uzrujava.
Moj sin se rano zainteresovao za politiku.
Da li imaš goste na večeri?
Bila je to jedna uzbudljiva igra.
Fizika me ne interesuje ni malo.
Gde god da odeš, nigde nije toliko lepo kao kod kuće.
Trči, inače ćeš zakasniti.
Padala je kiša sinoć.
Hoćeš li da pođeš sa mnom?
On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.
On je rekao: "Ostavi me na miru!"
Molim te pričaj japanski.
Doktor je savetovao, da ostane kod kuće.
Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.
Da li si čuo parlamentarnu debatu?
Rat je ujedinio američki narod.
Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.
Ja ću ukloniti dodatak.
Odgovori na pitanje!
Ovde sam da pomognem.
John je popio puno flaša vina.
Večeras bih hteo da jedem picu.
Napravite rupu u kosti sa bušilicom.
Reciklaža proizvoda je veoma važna.
Da li ste upoznati sa pravilima fudbala?
Tvoje primedbe nisu na mestu.
Obe zemlje se razlikuju u religiji i kulturi.
Zemlje se razlikuju u njihovoj kulturi.
Nije uvek lako, dobru od loše knjige razdvojiti.
Ona poznaje svoja ograničenja.
Da li si ga sreo?
Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.
Ostati budan je dobro ali noću bi čovek trebalo da spava.
David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.
Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.
Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.
To je to, sve u crnom i belom.
Da li si uživao u gledanju noćne utakmice sinoć?
Radije bi trebalo da radim na svom diplomskom radu.
Čak i tokom odmora ona nikada nije online.
Gde god da idem, šta god da radim, on me prati.
Lako je dodati 5 na 10.
Oduzmi dva od deset i dobiješ osam.
Moj otac ne vozi auto, zato što ima strah od saobraćajne nezgode.
Nadao sam se, da će se on oporaviti.
Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.
Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.
Smem li da vidim Vašu vozačku dozvolu?
Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.
Saberi pet i dva, i dobiješ sedam.
Mačka je pojela miša.
Pas je pojeo moju cipelu.
Da li se mogu osloniti na to da ćeš doći na vreme?
Izgubio sam moj sat.
Zovi doktora!
Dva zombija su u mojoj kući.
Juče smo pričali.
Postoji mnogo zvezda, koje su veće od našeg Sunca.
Šta si radio danas?
On seda na krevet.
On je seo na krevet.
Ona puno ogovara.
Koleno mora biti operisano.
Reci mi istinu.
Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.
J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.
Pozvaću te na suši.
Tofu dobro ide uz Sake.
Tamo nije bilo žive duše.
To zavisi od tvoje odluke.
Hoćeš li da te očešljam?
Sjedinjene Američke Države raspolažu sa bogatim prirodnim resursima.
Raspolažem sa dosta vremena, ali ne znam, kako da ga dobro iskoristim.
Ako ne raspolažete ovim programom, možete ga sada skinuti.
Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.
Slepa je na desno oko.
Mogu li te zvati Bob?
Izletnik je dostigao vrh planine.
Koji je tvoj omiljeni film?
Život ide dalje.
Njena kosa je kao svila.
Ovo je priča o jednoj mački.
Molim te misli o tome , pisma da pošalješ.
On je zatvorene prirode.
Ne govori tako brzo.
Šta te je dovelo ovde?
On je oduzeo sebi život.
Neću se vratiti.
Kada si ustao jutros?
Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.
Osećam se dobro.
Otac je u njegovoj kancelariji.
Rekao je svojoj majci da bi hteo sutra da uči.
Ceo šećer je pao na zemlju.
Odjednom su moje noge stale.
Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.
Gde si kupila cipele?
Gde si kupio cipele?
Radi to, što je doktor rekao.
Penis je prodreo u vaginu.
On priča sat vremena bez pauze.
Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.
Imam da ti ispričam puno stvari.
Kiša je trajala tri dana.
Ne znam njeno ime.
Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.
Pitaš pogrešnu osobu.
A šta ja dobijam za to?
Tišina je argument, koji je teško pobiti.
Nemam sreće u igri.
Pre godinu je otišla u Englesku.
Izgleda da je njegov otac advokat.
On je zahtevao, da odmah isplatim novac.
On je došao u sobu.
On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.
On piše pisma njegovoj majci.
Gde su noževi?
Sumnjam, da će on na vreme doći.
Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.
Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.
On je pio kafu i ćaskao sa njom.
Život je svakome dragocen.
On je pevač, koeg svako voli.
Sipala je mleko u činiju.
Da li on putuje autobusom u školu?
Auto mog oca je nov.
Da li ima puno lepih dvoraca u severnoj Nemačkoj?
On ima mnogo knjiga o istoriji.
Ne spavaj duboko.
Ja znam da ne znam.
Ko ima pravu ženu, ne treba mu harem.
On je zalepio "Pazi lomljivo!" nalepnicu na gepek.
Budi miran i slušaj.
Smešno!
Maj dolazi posle aprila.
Mogu li da vidim Vaš pasoš?
Moja kancelarija je u centru grada.
Možeš li mi pomoći u poslu?
Može li se igrati Mikado sa skuvanim špagetima?
Ko će izdati stan mladom bračnom paru?
Mačke vide u mraku.
Čak i kada je fin, ne verujem mu uopšte.
Ona ne zna, šta treba da kaže.
Ona nije dovoljno dobra za njega.
Ja sam protiv ovog plana, ne sviđa mi se.
Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.
Mary je pomešala sastojke, kako bi napravila jedan kolač.
U Avgustu ću ići sa devojkom za Japan.
Ne zatvaraj oči.
Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?
Ova zima je bila slaba.
Kaži mi šta jedeš i reći ću ti ko si.
Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.
Prosto ne znam, šta treba da kažem...
Ne znam, šta bi trebalo da kažem, tebe da utešim.
Ali ja hoću, da ti razumeš, šta ja govorim.
Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?
Brojati u Esperantu je veoma lako.
Nemaš se čega bojati.
Odmah ću preći na stvar. Otpušten si.
Nemoj biti tako ljut.
Moram se odlučiti, šta treba da dostignem.
Rado bih voleo da vidim slike sa Božića.
Plašim se da ima boginje.
Najviše mi se sviđa crna haljina.
Ne mogu da shvatim, kako sam mogao napraviti takvu grešku.
Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.
Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.
Možete li mi reći, koja je ovo veličina?
O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?
Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.
On je veliki ljubitelj naučne fantastike.
Teško je prestati sa pušenjem.
Da li se interesujete za politiku?
Mnogi ljudi ne mogu podneti putovanja brodom.
Njegovu kancelariju će zatvoriti zbog nedostatka novca.
"Molim Vas sedite", rekao je on.
Ti ćeš čuti loše vesti.
On je pevao nekoliko starih pesama.
Koju vrstu umetnosti preferirate?
Koja mesta ti se sviđaju?
Ona ga je ljutito pogledala.
Patnja je čovekova sudbina.
Rado bih sa Vama doručkovao.
Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.
Naš auto se opravlja u radionici.
Parkirao je auto u garažu.
Moj šef je diktirao sekretarici za pisaćom mašinom pismo.
Ona se udala za njega zbog njegovog prezimena.
Zabrinuta je za svoju bezbednost.
Ona nije tolerisala njegov egoizam.
Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.
Ona je peglala njegove košulje.
Da li bi to pomislio?
Zašto govoriš o njemu kao da je starac?
Banka je otvorena samo do pet.
Da ne znaš slučajno njegovo ime?
Ne oklevajte da pitate za savet.
Komarac me je ugrizao.
Izgubili smo dosta vremena.
Zaboravila je da nahrani psa.
To je čovek, kojeg dobro poznajem.
On leže sa gripom u krevet.
Ne, nemam to ovde sa mnom.
Moja sestra je to videla sopstvenim očima.
Planirate li da idete u inostranstvo?
Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?
Koliko je dlaka na mačjem repu?
To je nešto sasvim drugo.
To je zaista jedna od najboljih pesama od njih.
Čuo sam da si položio ulazni ispit. Čestitam!
On se izvinuo firmi za loše rezultate.
On se navikao na planinarenje.
Украо си ми бицикл и сад ћу да ти сломим фацу.
Mlečni put je ogroman.
Tako ti je to.
On je analizirao problem detaljno.
Držite ovaj lek dalje od dece.
Naša škola je osnovana 1990.
Moj brat veoma liči na mene.
On je to video sopstvenim očima.
Bilo bi lepo, kada bi se opet mogli videti.
Ta loša vest je izazvala burne reakcije.
Tako nešto još nisam video.
Pobegao mi je voz za minut.
Toni nije hteo da radi u radnji ili fabrici.
Što više zarađujem, to više trošim.
Bez žene muškarac ne vredi ništa.
Knjige su moji najbolji prijatelji.
Ne sudi o čoveku na osnovu njegovog izgleda.
Njemu se ne može verovati.
Alergičan sam na jastoga.
Ukradena mi je torba.
Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.
Michael Jackson je umro.
Želim da kontaktiram moju ambasadu.
Da li ti smeta ako otvorim prozor?
Juče je padala kiša.
Zašto uvek ja?
Magdalena i Ania su dobre drugarice.
Peremo ruke sa sapunom.
To uopšte nije problem.
Oni kažu da sam ja jedna stara žena.
On sluša rado radio.
On nema pojma, koliko će dugo to trajati.
Da li je Nemačka iznad svega?
Daću ti novac sutra.
Molim Vas povežite me sa gospodinom Smith-om.
Da li on može ispuniti svoj san?
On nosi brkove.
Da li biste mi dodali biber, molim Vas ?
Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.
Rado jedem sladoled od čokolade.
Osnova našeg uspeha je dobra saradnja.
Juče sam čuo jednu dobru priču.
Njen bes je razumljiv.
Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.
On je puno proputovao.
Šta je po zanimanju tvoj otac?
Ne mogu ti reci istinu.
Ovo je najnovija moda.
Ona je verena za bogatog čoveka.
Prošao je još jedan dan.
On je utekao pod okriljem noći.
Nakon večere sam gledao vesti na TV-u.
Tamo je bilo osam kamenčića.
Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.
On je pitao za ostale.
Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.
Ti si veoma pametan.
Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.
Kada je otišao u penziju, njegov sin je preuzeo radnju.
Koliko si velik porastao!
Ilustracija može sve ukratko objasniti.
Potraži u žutim stranama!
Ne prekidajte me dok pričam.
Oni redovno beže sa časova.
Sreo sam ga , kada sam bio u Parizu.
Palo je mnogo snega.
Ulje u lampi je iskorišćeno.
Mogao sam da odgovorim na sva pitanja.
Što pre, to bolje.
Što više imamo, to više hoćemo.
Sve što smo stariji, to nam je lošije pamćenje.
Naš grad postaje sve veći i veći.
Što više slobodnog vremena ima, to je srećniji.
Zar nije ta suknja prekratka?
Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.
Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.
Ona izgleda mlada, ali je zapravo preko 40.
Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.
Možete li mi pokazati put za luku?
Ona je ljuta na mene.
Ne želim više da mislim ni o čemu.
Želim da postanem inžinjer.
Tom je sreo Mary na putu za školu.
Sreo sam jednu stariju gospođu.
Moraš završiti domaći.
Moj pas se često pretvara da spava.
Odakle ti to, da je moja omiljena boja zelena?
Seo sam na jedno od prednjih sedišta u autobusu.
Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.
Videli smo smešan film prošle nedelje.
Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.
Brinem se za njegovo zdravlje.
Danas imam gomilu domaćeg.
Automobili, autobusi i kamioni su svi vozila.
Kakvo je sad to sranje!
Da li znate, ko je otkrio mikroskop?
Nisi bio trebao doći tako rano.
Nisi bio trebao doći rako rano.
Šetao sam ulicama, da bih ubio vreme.
Trebaju mi klešta i šrafovi.
Toliko za današnji čas.
Njegova stara mačka je još uvek živa.
Beba još uvek spava.
Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.
Doneo sam odluku.
Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.
Otišli su za Edinburg, kako bi izbegli vrućine.
Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.
Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.
Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.
Razmišljao sam o tome.
Dajte mi vremena da razmislim o tome.
Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.
Molim te, veži se.
Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.
Žao mi je, moj šef spava trenutno. Dođite molim Vas sutra opet.
Oni nemaju krov nad glavom.
Koji su razlozi za i protiv stopiranja?
Vojska je napredovala uz brdo.
Nema razloga za brigu.
Ne radi se o teološkom dokazu.
Postepeno joj ide bolje.
U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.
Ja radim za ovu kompaniju.
"Da li ste bili nekada u New York-u?" "Da, bio sam nekoliko puta tamo."
Začudio sam se da on nije uspeo.
Bio sam besan jer je on zakasnio.
Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.
Bio bih nesrećan, ali ne bih počinio samoubistvo.
Bio sam mlad, i hteo dam da živim
Voleo bih kada bih bio bogat kao on.
Najbolji roditelji od svih su oni koji dopuste svojoj deci da prate svoje urođene talente.
Oni prodaju ribu i meso.
Svi govore dobro o njoj.
Ja sam uvek uz autsajdera.
On voli sve što je slatko.
Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.
Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.
On piše članke sa kompjuterom.
Sve devojke lude za dobro obučenim muškarcem.
Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.
Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.
Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u
Teroristi su digli autobus u vazduh.
Grešiš.
Kako možeš da se usudiš, tako nešto za nju da kažeš.
Ništa nije tako uspešno kao uspeh.
Sve ima svoje granice.
Oni su protivrečili Darvinovoj teoriji evolucije.
Njegovo ponašanje je bilo teatralno.
Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.
Ovo je daleko najbolje od svega.
Ovo je slika majmuna povezana sa godinom majmuna.
Smatrali smo da je to leteći tanjir.
Charlie je još uvek bio dete kada sam ga poslednji put video.
Trebalo mu je deset minuta da reši problem.
Sa Vaše desne strane vidite more.
Povukla je zavesu u stranu.
Moraću da učim sutra.
Imali su samo jedno dete.
Da li si zalepio markicu na kovertu?
Bilo smo iznenađeni, kada smo ga videli ovo jutro u kancelariji.
Slažem se sa njim.
Oni idu u kupovinu.
Ne želim danas da jedem napolju.
Koliko pretplatnika ima ovaj časopis?
Kada si započeo da učiš engleski?
Kada je čula vest, briznula je u plač.
Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.
Rastala se sa osmehom ali je u njenom srcu bilo gorčine.
Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.
On stalno gubi njegov mobilni telefon.
Ujeden sam u nogu od strane psa.
On misli da zna sve.
Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.
Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.
Koliko je potrošeno novca na izgradnju Muzeja?
On me je ucenio.
Nije mogla izdržati uvredu.
Ovo je soba, u kojoj se autor ubio.
Psi koji laju ne ujedaju.
Ko je ostavio otvorena vrata?
Oni su oboje moje kolege.
Iza moje kuće je crkva.
Ovaj kolač se oseća na sir.
Nisam imao izbor.
To je preskupo!
Restoran je u prizemlju.
Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.
Ja sam se udružio sa njim.
Seti se da uzimaš lekove redovno.
Za sada ne planiramo ništa poput toga.
Javiću se.
Ovu turu ja plaćam. Šta želite Vi?
Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.
Ne gubi vreme, mogu ja to sam.
Ovoj organizaciji fali jedinstvo.
Da li si zauzet?
Zakon je usvojen od strane parlamenta.
Princ je pretvoren u žabu.
Italija se graniči na severu sa Švajcarskom.
Na tvom mestu uradio bih isto.
Na tvom mestu bih uradio isto.
Slika je bila predivna. Morao si je videti.
On ima više novca nego što može da potroši.
Pročitao sam ovaj roman sa uživanjem.
Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.
Onaj koji je najsporiji pri obećavanju je najverniji pri pridržavanju.
Svako mišljenje je mešavina istine i greške.
Htela je da pobegne od svakodnevnog života.
Nemam nikoga ko bi hteo da putuje sa mnom.
Осећао сам се лоше.
Morate da držite dijetu.
Šta su najvažnije znamenitosti?
Naviknuti smo na život u velikom gradu.
Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.
Predsednik je umro neočekivano.
Komunizam neće biti dosegnut za mog života.
Tekst je jako prerađen.
Kiša je padala danima.
Ja verujem u Kajli Minog od 12. juna 1998.
Маја Кеуц је добра певачица.
Obećao je da neće pušiti.
Uvek govori o vladi sa prezirom.
Kompanija ima novčane probleme.
Ovo je moj tata.
Dala nam je neke korisne informacije.
Na zapadu ništa novo
Тврђава је изграђена 1610. године.
Ја волим ту слику.
Ја сам дошао само да слушам.
Када ћете доћи у Париз?
"Како Џим иде у школу?" "Аутобусом."
Долазим у току 23. маја.
Свака човекова промена догађа се у релативно дугом временском периоду.
У почетку се пренемагао, али је на крају крајева веома радо мазио моју пичку уснама и језиком.
Сам у великом граду, осетио сам чежњу за кућом.
Деца воле пустоловине.
То су аутобуси за курсисте, који се заустављају поред неколико токијских хотела.
Ви можете да останете толико дуго колико хоћете.
У овој фабрици раде мој отац и брат.
Црну врану сапун неће избелети.
Да, то је веома добро. Колико то кошта?
Образовање је изузетно важан елемент.
Он је ископао рупу у врту.
Коњ има четири ноге, а ипак се спотиче.
Лишће је падало на земљу.
Ја сам начулио уши.
Да ли ви једете пиринач у вашој земљи?
Не смејте се! Пробајте је сами!
Наш врт је пун корова.
Нису сви који овде станују - богати.
Гледај ме у очи, малена.
Она болује од упале јетре.
Моје руке дуго су скитале између њених бедара.
Нови закон предложио је измене образовања.
Ја осећам склоност према пријатељици, која каже да је само досељеник, који хоће да заштити енглески језик од оних којима је то матерњи језик.
Да ли знате да говорите јапански језик?
Балон је ваздух са кожом.
Обоје смо из Тампе.
Срећан је задовољан човек.
Желим бонбончић.
Желим да будем независнији.
Ја сам се већ спремио.
Да ли то можетакође зелено?
Ево у чему је проблем.
То је због свега препоручљиво.
Линда има двадесет шест година, али би лако прошла као двадесетогодишњакиња.
Његов авион још није стигао на аеродром.
Нема ниједног облака на небу.
Уосталом, ваш је ред да ми причате историју.
Морам се борити за своју демократију.
Ана се удала без знања својих родитеља.
Филм је био толико тужан да су се сви расплакали.
Ви много брбљате.
Ја имам потпун данашњи програм.
Иза планина живи седам патуљака.
Реците, кога бисте ви ценили.
Она је сањарила о посети Паризу.
Они инсистирају да злочинац буде кажњен.
Пртипремите се за будућност!
Он је задремао не приметивши.
О коме сте хтели да ми говорие?
Разговарао сам са њом један сат.
Сигурно јој је тешко да оплете овај џемпер.
Да ли бисте могли кратко време пазити моју путну торбу?
Она ми је написала СМС поруку.
У Сингапуру је кажњиво пљунути на земљу.
Ја сам веома импресиониран.
Осим мене нико није болестан.
Не пропустите тако добру прилику.
Ви морате да пазите да она не падне са стене.
Ја сам нова студенткиња.
Како распоредити богатства, то је велики проблем.
Ја познајем узрок због кога је она напустила своје радно место.
Он би учинио било што да набави наркотике.
Ја додајем пример реченице.
Ја сам наручио књиге од Амазона.ком.
Они су 4 године у браку.
Позајмите ми ваш нож, молим вас.
Ја бих волео нешто попити.
Кромпир је био толико врео да сам опекао уста.
Она ме је молила да ли може да телефонира.
То, што она каже, звучи чудно.
То је лепа кућа.
Ишао сам са њима код Ника.
Мој отац ми није дозволио да сам идем у биоскоп.
Зид је дебео два метра.
Умирите се и слушајте!
Ви нисте млађи од мене.
Осим тога, он је пао на испиту.
Ова реченица је граматички правилна.
Ја радо гледам телевизију.
Хајде да наставимо расправу.
Ви сте јој рекли да сте завршили рад пре три дана.
Он је обријао своје бркове.
Мој отац је дошао кући око девет.
Том је пустио своје брке да расту.
Јане се удала млада.
Посао је такав да захтева висок ниво пажње.
Кен трчи брже него ви.
Он седи поред стола и дрема.
Он студира енглеску историју.
Ја ћу вас поново позвати касније.
Они су исмевали његову грешку.
Он је путовао авионом из Токија за Осаку.
Због пљуска, нисмо могли да играмо тенис напољу.
Да ли је мачка на столици или под столицом?
То је нешто мало хладно.
Он је поздравио жену.
Хтео бих нешто појести.
Банкарска картица има многе предности.
Ми нисмо потпуно задовољни резултатом.
Нептун је осма планета Сунчевог система.
Види се да ја прелазим улицу.
Ја више нисам какав сам био.
Отворите мотор, а не пртљажник.
О рупи на чарапи зна само ципела.
Она је написала књигу о тој птици.
На западу ништа ново.
Дала нам је неке корисне информације.
Ово је мој тата.
Увек говори о влади са презиром.
Идите право и наћи ћете га. Не можете га промашити.
Ја ћу се веома радовати, ако будете могли доћи.
Сачекајте тренутак!
Тај роман се преводи са енглеског.
Ја ћу поново доћи овде само у суботу увече или у недељу ујутро.
Ваша гуштерача болује.
Ево њихов фото-албум.
Увек говорите истину.
Завршио сам своје задатке са тешкоћама.
Она ретко, ако уопште иде, иде у биоскоп сама.
Он сам учи француски.
Опеке никада не могу да замене армирани бетон овде.
То је чиста истина.
Хтео бих да посетим Јужну Кореју.
Он је интелигентан дечак.
Он често свира гитару.
Време је данас горе него јуче.
Да ли Бетин син зна да је његова мајка масовни убица?
Да ли је то поправљиво?
Ја сам веома гладан.
Неочекивано сам се сетио да не могу платити толико књига.
Изволи, остави поруку после звучног сигнала или убаци бонбоне у наше сандуче за писма.
Он је бацио своју мрежу на нас.
У подножју брда види се бела грађевина.
Ја волим ону са белим појасом.
Ако пада киша у мају, април је прошао.
Да ли бисте ми могли рећи како да дођем до станице?
Студенти бин морали покушати да не касне.
Он је исцепао стабло да би се забавио.
Ја данас нећу користити грејалицу.
Она је превише уморна за рад.
Ја не знам шта је најгоре.
Јуми је учила енглески јуче увече.
Ко храни небеске птице?
Ви морате стећи истинске способности, а не само површно знање.
Он често касни у школу.
Он ће се прилагодити овдашњој клими касније.
Обећао сам вратити видео-траку у току седмице.
Ја то не разумем.
Клупа је испод дрвета.
Уживајте у распусту.
Казнићу вас у име Месеца.
Тата и мама се нервирају.
Ми ћемо такође контролисати тај бутик.
Ви ме усрећујете.
Свечаност ће се одржатзи двадесет другог маја.
Он је такав какви сте ви раније били.
Он се вратио кучи пре осам сати.
Шеф је обећавао златна брда.
Ловачки пас је трчао према шуми.
Она пише много боље него пре.
Он је природно пријатељски.
Зашто власник куће још не долази да тражи најамнину за овај месец?
Његова кућа је мала и стара.
Она је попут нашег идола.
Ова књига се може купити само у једној продавници.
Ја хоћу да изађем из те тесне собе што је могуће пре.
Финансијски експерти не знају како да оцене ту тенденцију.
Повуци линију од тачке А до тачке Б.
Ова инстант супа је подељена на порције.
Пре него што купите, испробајте одећу.
Његова деца су љубазна са њим.
Изгубити храброст.
Сутра ће бити врело.
То ме подсећа на мог оца.
Да ли сте жедни?
Није могуће да је он ишао у школу.
Она вешто налази интересантне приче.
Изволите, телефонирајте му.
Ја сам погрешно мислио да је он мој брат.
Размислићу о тој ствари.
Сви испити сада су завршени.
Његов живот је и угодан и ужасан.
Наше пријатељство остаје јако.
Изгубио сам кључ.
Овај лек ублажиће вашу главобољу.
Јуче ми је рекао истину.
Ја оба не ценим.
Ја се не слажем да млада жена иде тамо сама.
У почетку Индијанци су били љубазни.
Угаси телевизор! Не успевам да се концентришем.
Изволите одмах изићи.
Његова мајка није му дозволила да јаше на моторциклу.
Ја увек држим своје обећање.
Губитак памћења је више психолошки него физички.
Ставите јаје у кипућу воду.
Забрањено је пушити у ресторанима у Калифорнији.
Размисли пре делања!
То се догађа непосредно.
Та ствар остаје између нас.
Моји родитељи су ми послали дописницу.
На Земљи живи више од шест милијарди људи.
Он ме је посетио неколико пута.
Он је глумац.
Имате ли напитак без алкохола.
Стари учитељ је носталгично почео говорити о прошлим временима.
Наћи ћете ме тамо где ме сигурно нико други неће тражити.
Он је много ризиковао у џунгли.
Пиринач са каријем је моје најомиљеније јело.
Да ли је Спот такође ишао?
Она ће платити све.
Некада је овде стајао мост.
Он се плаши. Никада не говори, сем ако се прича њему. Ви му говорите.
Он захтева да ми одмах отпутујемо.
Мој отац предаје енглески у средњој школи.
Увек после 20 минута саобраћа аутобус.
Изволите, не пушити у соби.
Он се враћа из Америке.
Ја хоћу само вас.
Шешир је коштао десет долара.
Херман је причао веселу историју.
Моја љубав према њему већ се охладила.
Ништа не недостаје.
Стара жена се повредила када је пала.
Већ је пет годинаоткако сам те последњи пут видео.
Ја сам њима објаснио правила игре.
Дуго времена је прошло откако сам вас видео последњи пут.
Допада ми се да останем с вама.
Између Јапана и његових суседа постоји мир.
Желим вам добар дан, господине!
Вулкан је поново активан.
Моја супруга ми често телефонира када путујем у иностранство.
Ево слике аеродрома.
Он је то ѕнао од почетка.
Да ли имате иностране марке?
Мој надимак је "Ич".
У мојим преводима врви од грешака.
Када вас срећа посети.
Стотине птица су на језеру.
Добра припрема значи посао без муке.
Ја не мислим, значи ја не постојим.
Ми смо задовољни.
Ја сам пропустио воз.
Она је постала лекарка.
Ваш врт тражи иколико пажње.
Sunce topi sneg.
Ја се надам да ћете се ви касније боље осећати.
Да ли ви хоћете да ме гњавите?
Да ли је ваша беба била заспала?
Могуће је да је мушкарац био убијен.
Ми смо је видели када је улазила у собу.
Прихвати ствари какве оне јесу.
Ловац је са својим псом ловио зечеве.
Већ је једанаест сати, а он није дошао.
Ја бих волео мало чаја.
Данас бисмо да једемо лиснати кељ.
Да ли је истина, да ли је лаж - он је тако рекао.
Још је веома хладно путовати на море.
Празно срце је горе од празних црева.
Више него то, мора се остати миран.
Када сте се родили?
Колико кошта флаша пива?
Изволите ми дати други пример.
Они су га сматрали глупаном.
Огладнео сам, тражим нешто за јело.
Ја волим да ходам.
У почетку Бог је створио небо и Земљу.
Да ли говорите кинески?
Не говорите јапански.
Ја учим енглески понедељком и средом.
Ако он не дође, шта ћете учинити тада?
Он је рекао: "Нека нам Бог помогне!"
Додајте ми стругану шаргарепу и уситњени сир.
Беба плаче.
Ево ситниш.
Уместо ње, са нама ће ићи њена сестра.
То је његова специјалност.
Историја се завршила добро.
Не могу избећи.
Ствар не иде глатко.
Могао бих повратити.
И шта ја морам сада да урадим?
Забележено је непријатељство између њих.
Он је позајмио новац од пријатеља.
Она је посветила свој живот образовању.
Није обавезно за мене да учествујем на састанку.
За жаљење је да ви то не знате.
Нашао сам га како краде крушке из воћњака.
Ја сакупљам дописнице.
Он је победио свога противника на изборима.
Охо! Ако се обогатим, купићу кућу у Шпанији.
Она спава са два јастука.
Тај аутомобил је несумњиво у лошем стању.
Учити енглески језик важно је за младе.
Постоје многе лепе ствари у свету, које ми нису потребне.
Њега воле, јер је тако вредан љубави.
Ваш пасош морате понети са собом у банку.
Он је исто тако познат глумац, који је у последње време добио награду.
Ја сам тешко доспео на аеродром.
Зар то месо не може бити конзервирано за дуже време.
Ја имам урођени таленат за математику.
Ја сам расправио тај проблем са вашим шефом.
Не буди нитков!
Ја морам куповати; вратићу се после један сат.
Живот се веома скратио.
Могао би то љубазно рећи њему.
Да ли памтите рођендан вашег оца?
Двадесет је четвороструко пет.
Сигурно као два пута два су четири.
Помножено три са пет добије се петнаест.
Тврдица плаћа двоструко.
Његов деда преминуо је мирно.
Наш авион није могао кренути због урагана.
Човек после опијања види себе без шминке.
Ми инсистирамо да тај пројекат буде урађен одмах.
Учи озбиљно, иначе ћеш пасти на испиту.
Они су се смејали због његове грешке.
Ја не знам француски, а још мање грчки.
Ви то не морате паковати.
Он се попео степеништем.
Иако је то дебела књига са више од хиљаду страница, ја ћу је прочитати до тога сата наредне седмице.
Према мом знању, језеро је овде најдубље.
Почнимо свечаност.
Но, нисам те намеравао увредити.
Млади пар видео је свет ружичасто.
Врелина је умерена.
Изолованост је заједничка људској врсти.
Мој брат није велики, али он није ни мали: он је средњег раста.
Јуче је кишило, после тога је било суво.
Моји родитељи су разведени.
Свој говор он је брижљиво припремио.
Наш авион је полетео тачно у шест.
Ја сам неповерљив.
Војници су се одупрли непријатељском нападу.
Пошто је веома исцрпен, он ће одмах заспати.
Он предаје математику, а такође и енглески језик.
Више од 40 одсто студената иде на универзитет.
Он је неколико пута дошао да ме посети.
Шта сте, проклети, учинили са тим?
Нашој фирми је потребан неко ко се осећа код куће у високо развијеној техници.
Свој говор он брижљиво припрема.
Он има мало новца.
Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.
Ја волим своју супругу.
Ја ценим своју супругу.
Она се спријатељила са руским досељеником.
Ја сам се лудачки спријатељио са њим.
Ја вас тако волим.
Деда Мразе, ја бих хтео пријатељицу као божићни поклон.
Њихов пољубац био је открио Шарлоту.
Често страх од неуспеха изазива код њих већи неуспех.
Лудак увек пронађе још луђег појединца, који му се диви.
Злато даје боју лепоте чак и ружноћи; али све то ствара одбојност према сиромаштву.
Чуда зову чудима, чак и када се не догоде.
"Хвала". "Нема на чему".
Он се враћа из Осаке, где је изучавао њихов акценат.
Он се враћа из Осаке, где је проучавао њихов акценат.
Она је мислила да сам ја лекар.
Она је мислила да сам ја доктор наука.
Сви воле њега.
Зашто је отишао, зато ће се вратити.
Ми желимо свако добро том дечачићу.
Ми смо трчали после мачке.
Ви нисрте криви због те незгоде.
Она воли да купује у малим продавницама.
Ми смо се спријатељили са бар десет Американаца.
Ја сам се прехладио, па имам грозницу.
Кућа је много скупља него сам се надао.
Жене раде у ресторану.
Готово сви долазе на време.
Када је авион полетао, ја сам чуо неуобичајено брујање.
Прва ствар коју је урадио била је да прекине везице и скине ципеле.
Ја сам одушевљен њиме.
Да ли сте то чули Макс?
Изговорена реч се не враћа.
Она је лупала у врата.
О томе немам храбрости да судим.
Он јесте богат, али живи као просјак.
Ја сам означио да она седне.
Моја супруга хоће да ја бацим овај допадљиви стари шешир.
Не постоје лепи затвори, нити ружне љубави.
Но, дођи код мене. Ја те заиста нећу пождерати.
Ако сутра буде падала киша, ја нећу доћи.
Олимпијске игре одржавају се сваке четврте године.
Сви се осећају удобно код њега.
Куда ви идете у школу?
Да ли ће следећег априла бити десет година како студирате енглески?
Грци такође често једу рибу.
Ниједна животиња не гради лепе цркве, игра тенис, прича шале, пише песме или лети на Месец.
Ставља јаја у фрижидер.
Допада ми се да заборављам нешто.
Морао сам се дивити његовој храбрости.
Ko zna - zna!
Они ће ме прозвати нитковом, ако лажем.
Током дугог времена нисам га видео.
Да ли је то тачно?
Он можда никада неће бити познат.
Та идеја ми се не допада.
Да ли је неко одсутан данас?
Лав лежи у центру кавеза.
Или прослава или пост.
Мушкарци, не улазите у кухињу.
Он је имао много послова које треба урадити.
Следеће седмице доћи ће електричар и поправити кабл.
Две смрти нећете имати, али вас једна неће мимоићи.
Теле се сигурно неће удебљати само од траве.
Последњу ноћ сам уживао играјући шах.
Ја га више нисам видео од тада.
То не спада у моје задатке.
Бродари морају да се покоравају капетану.
Како сам после сазнао, онај који се појавио на мом прагу тражећи помоћ, говорио је кечуански.
Ја нећу да ти помажем.
Дошао је други, а не онај кога сам чекао.
Ја се поносим својом потентношћу.
Да ли ви случајно ѕнате где она живи.
Лекар ми је забранио да учествујем у маратонској трци.
Ја сам изузетно јефтино купио моје књиге.
Није све што има два образа - лице.
Уобичајено ја доручкујем лагано.
Мој авион полеће у шест часова.
Она је умрла пре него сам ја тамо стигао.
Боб је постао пастор.
Али ви нисте тамо.
Лав је скочио кроз горећи обруч.
Где више волите? Овде или тамо?
Делфин је сисар.
Ја сам живео у Осаки десет година пре него сам дошао у Токио.
Те јабуке су веома укусне.
Чекајте до шест.
Данас је понедељак.
Мајка ће усвојити мој план.
Бурбон се производи из кукуруза.
Две трећине запослених у тој компанији су инжењери.
Та кућа је позната.
Она је весело прихватила његов предлог.
Имам добре шансе да успешно нађем добру неговатељицу за бебу.
Постоје прихватљиви разлози да га унајмим.
Та птица не живи ни у Јапану ни у Кини.
Библиотека универзитета поседује много књига.
Ви немате добро памћење.
Хоћете ли да се ожените мноме?
Висок ниво мора биће овог поподнева око три сата.
Мој деда је умро у истој соби у којој се и родио.
Дајте ми речник.
Радо бих ишао у Француску.
Преводити је лакше него писати.
После побољшања времена, играчи су почели да трче на игралишту.
Не улази у моју собу.
Када сте последњи пут присуствовали погребу?
Бујица страсти га је однела.
Дечкић има богату машту.
Он увек има тамне наочаре.
Познато је да он пише дисертацију.
Шта ви присвајате себи?
Ви имате право да поседујете књигу.
Мој часовник дневно жури пет секунди.
Морам да мењам моје планове.
Његови родитељи су срећни због успешно положеног испита.
Ако не буде радио приљежније, може да изгуби своје радно место.
Ваша идеја потпуно се разликује од моје.
Ја сам га задржавао да не иде.
Деца су ишла напоље да се играју.
Џејн је пливала као опека.
Хтео бих неки колач.
Јело у радничкомк ресторану ми се веома допало.
Он је одбио да погледа план.
Ја верујем да је она стидљива.
Моја кућа је на западној страни улице.
Можда се то уопште не односи на наш проблем.
Тај човек је управљао земљом четрдесет година.
Избегните кишу.
Тај дечак чува овце.
Шта је основа оговарања?
Радници се противе новом плану.
Ја имам неколико добрих пријатеља.
Читав разред чека новог наставника.
Настава је завршена.
Чак ја лично користим те речи.
Она ме је звала веома касно последње ноћи.
Он се дуго не слаже са својим шефом.
Колико год незаинтересовано размишљао, ја не разумем.
Претварајмо се у ванземаљце.
Ја имам супругa и двоје деце.
Да ли се плашите смрти?
То су моји строго одређени принципи. Ако вам се не допадају… нека, имам ја такође и друге.
Он ме је зваоп из Токија.
Џон је из џепа извадио кључ.
Може се претпоставити да је он користио стимулативна средства да би успео тако брзо трчати.
Удовица је до краја живота носила тугу за својим вољеним мужем.
Риба тражи дубину, човек тражи благостање.
Експеримент је потврдио његову теорију.
Који је најукуснији плод у Јапану?
Горо је био љубазан да ме смести у болницу.
Ми ћемо направити изузетак у вашем случају.
Они су бацали трули парадајз да би му показали да није добродошао.
Они који говоре есперанто у принципу знају два језика.
Компјутер штеди време.
Веома добра идеја.
Тешко је одговорити на твоје питање.
После пролећа долази лето.
Да ли се радујете_
Ја н могу да вас пратим.
Није увек лако одвојити добру књигу од лоше.
То није добро.
Црна боја мога штампача је дефектна, она се мења кроз страну ако је ја притискујем прстом.
Ми имамо два стабла трешње у нашем воћњаку.
Да ли је довољно хране ѕа све?
Студентима је забрањено да пуше на терену школе.
Лош резултат прати ругање.
Жалим, ја немам мењачницу.
Корњаче, које једу месо, живе у мору.
Пре него уђете у собу, скините ципеле.
Јуче је кишило читав дан.
Два дечака почели су окривљавати један другог.
Лопов је трчао до шуме, ушао у њу и тамо се сакрио.
Да ли је то стабло превише младо да даје плодове.
Имао сам велику могућност избора.
Ми смо имали велику могућност избора.
Док се налазила на суду, оптужена за бестидност, америчку глумицу Ме Вест судац је упитао да ли је покушала да сагледа последице непоштовање суда, а она је одговорила: "Не, Ваша Милости, ја сам покушала да их не видим."
Не само Џим, већ и његови родитељи су се раѕболели.
Бацити прашину у очи.
Време лечи сва сломљена срца.
Он занемарује закон.
Ватерполо тим тренира од 5:30 изјутра.
Обично ја учим математику увече.
Када сам ја научио есперанто био сам десетогодишњак.
Он је романописац и уметник.
Он ће склопити брак следећег месеца.
Барселона се налази у Шпанији.
Политика га није интересовала.
То је моја лична ствар.
Пошто је тај план веома скуп, ја га не могу прихватити.
Не остављајте ту хемикалију изложену директној сунчевој светлости.
Он бесни против вас.
Ја сам ручао у подне.
Ја се не стидим да поставим питање.
Амеба је праживотиња.
Ко хоће да лаже, мора добро да памти.
Ко има силу, има и право.
Много вике ни око чега.
Пријатељев пријатељ је такође пријатељ.
Он се љутио, јер је она одбила да следи његове савете.
Ја сам сада на аеродрому Нарита.
Имате ли безалкохолна пића?
Ја сам обрачунао његове услуге.
Ја сам се удружио са иностраним студентом.
Допадају ми се песници као Такубоку.
Вратићу се приближно кроз један сат.
Што може лав, не може магарац.
Будите добри, позајмите ми ваш нож.
Они су за тренутак угледали жену у збијеној групи мушкараца.
Новац симболизује вредност имовине.
Голуб симболизује мир.
После кратког мира, поново почиње рат.
Да ли је истина?
Дошао jе таксијем у болницу.
Да ли вам се допада Сан Франциско?
Основно питање је, коју визију ви подржавате?
Оставите ме да платим јело.
Он има не само мотоцикло, већ такође и аутомобил.
Можда због његове браде он изгледа застрашујуће при првом виђењу, али је он истински пријатан човек.
Дугујем му хиљаду долара.
Где је музеј?
Он често цитира Шекспира.
Стотина је мој најдражи број.
Увек ћу те волети.
Увек се жалиш.
Да ли је твој часовник тачан?
Не говори тако.
Срби су словенски народ.
Јак као храст.
Разлика као између неба и земље.
Здрав дух у здравом телу.
Добар почетак – пола посла.
Ако буде времена, ја ћу још радити на томе.
Све што ви треба да урадите, јесте да притиснете то црвено дугме.
Да ли неко од вас поседује бицикло?
Ко је открио радијум?
Ја вас морам испитати кроз вагину.
Она је вратила писмо не отворивши га.
Зар ви нисте срећни?
Ми видимо нашим очима.
Пливање је добро вежбање.
Ја волим да пробам плаво ишарану сукњу.
Према моме сазнању, он је љубазан.
Ја сам сада тридесетогодишњак.
Краве су се кретале веома полако кроз дугачку зелену траву.
Много је ружа у том врту.
Тамо сам удвоје.
Више од лепог – прекрасно.
Кад мачке нема, мишеви коло воде.
Једна ласта не чини пролеће.
Преваритe супругу.
Више брине једна мајка о петоро деце, него петоро деце о једној мајци.
Црвена кућа је нова.
Још смо имали последњу шансу.
Да ли та улица завија оштро десно?
Он вас стално гледа. Сигурно је заљубљен у вас.
Он се поноси својим кулинарским талентом.
Најмлађе маче већ прогања мишеве.
Она га је слушала плачући до поноћи.
Не отварај своју књигу.
Све што је слабо разумљиво биће слабо разумљено.
Није као што изгледа.
Непријатељство је рак друштва.
Да ли ви студирате хемију?
Мачке се боје воде.
Овај чај је добар.
Ја ћу вам помоћи, ако имате тешкоћа.
Напиши алфабет великим словима.
Куда ми идемо?
Он се тамо одвезао бициклом.
Он стварно не зна шта је уистину купио.
Како дражесна девојчица!
Ја ништа не могу да смислим.
Ми сви исто мислимо.
Ја радим за вас.
Да ли говорите македонски?
Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.
Ја не знам, да ли ће нас он посетити следеће недеље.
Није знао шта ће рећи.
Склон сам авантурама.
Идем пешице у школу.
Волим забаве.
Тајфун се приближава Јапану.
Могао бих да плачем од среће.
У Анкари сва годишња доба слична су зими.
Одлучила сам да јој кажем да га волим.
Он игра голф.
Ко даје брзо, даје двоструко.
Љутња правду не даје.
Сипати уље на ватру.
Ако хоћете, учићу вас шах.
Челик је еластичан али гвожђе не.
Гозба је била потпуно досађивање.
Он је заручник моје сестре.
Заиста не разумем тај проблем.
Пола банана у корпи је иструлело.
Данас имам много посла.
Да ли сте чули о јучерашњем пожару?
Ја хоћу да разговарам са вашом мајком.
Субота је.
Можда срећа, која нас ту очекује, уопште није врста среће коју ми желимо за себе.
Ја се присећам како сам био разигран у том врту са Јошико када смо били деца.
То је часовник кога сам јуче купио.
Ова јабука није добра.
Лептири имају кратак живот.
Он је човекољубив старац, који добровољно предлаже да бесплатно покоси травњак својих суседа.
Где год ви будете ишли, ја ћу вас пратити.
Ми ћемо освојити врх планине.
Изненада облаци су затамнили небо.
Да ли сте платили књигу?
Он се нагнуо према њој и рекао: "Не, ја не лажем!"
Наш је обичај да скидамо своје ципеле када улазимо у кућу.
Да ли можете то да испоручите у моју кућу?
Уџбеници се продају у књижари.
Обучен по најновијој моди.
Ми морамо применити оштре мере према економској кризи.
Пара на пару иде.
Не можете се заклети, па повући заклетву.
Добро дошли у Татоебу.
Господин Смит не говори енглески, зар не?
Ја нисам био на послу у том тренутку.
Националне мањине копрцају се због предрасуда, сиромаштва и притисака.
Да ли се лоше осећате?
Наш посао никада се неће завршити.
Ви се узалуд трудите – ваша жалба је неоснована.
Једем овде.
Он не ради више овде.
Поклањам ти тај медаљон.
Контеролишите, да ли тема коју сте ви креирали још постоји на форуму.
Човечанство ради да живи, уместо живи да ради.
Да ли је истина? Зашто?
Његово чело купало се у зноју.
Ја сам закаснио због саобраћајних сметњи.
Без оклевања он ми је доставио документ.
Он је заборавио на своје обећање да ће ићи тамо.
"Ви говорите превише", рекао је он.
Деца расту као гљиве после кише.
Ја препоручујем воду, а пијем вино.
То је важан саобраћајни чвор.
Дискредитовати своју партију својим приватним понашањем.
Ући у политичку арену.
Имајући све у виду, живот мога оца био је срећан живот.
Он плаши деду.
Он ће доћи ако жели.
Ја сам избегао смрт.
Виво. Може се мрзети, игнорисати, али никада ценити.
Ја сам малопре ручао.
Вас поштују, јер сте рекли истину.
Показаћу вам неколико слика.
Молим, попуните тај образац!
Руке су ми плаве од хладноће.
Он то не сме да ради.
Направио сам папирни авион.
Она то каже тако добронамерно.
Бринуо се за дете.
Учите децу да не лажу.
Моје презиме је Ванг.
Никада не оклевај да кажеш истину.
Ја волим сир, чак много више колаче од сира.
Ко не поштује законе, биће кажњен.
Ко тражи, тај ће наћи.
О овим односима говорићу детаљно касније.
Његова идеја није искористива.
Пожељно је да ја то не једем.
Он ми је рекао да то урадим.
Он је веома прехладио па не може да дође ове ноћи.
Ја имам много времена да говорим многим пријатељима.
То је, несумњиво, најбољи пут.
Аха! Ви сте то учинили, зар не?
Не мењајте реченице које су исправне. Али ви имате право да пошаљете алтернативне преводе који природно звуче.
Свети Тома докаѕивао је постојање Бога помоћу пет аргумената, такозваних "пет путева".
И у наше насеље доћи ће некада празник.
Тешко је превести песму на други језик.
Иако је радио имајући два мала детета, он је почео да студира на универзитету.
Ако ми Јован буде телефонирао, реци му да ћу се вратити око седам.
Ова књига лако се чита.
Она је склона да га љуби.
Одговорите на следећа питања на енглеском језику.
То није купатило.
Сједињене Америчке Државе су република, а Уједињено Краљевство није.
Птице свијају своја гнезда у дрвећу.
Имам неколико другова у Токију.
Недељом нисам увек код куће.
Нашао сам решење, али сам га нашао толико брзо, да оно не може да буде истинито.
Одлучио је да остави пушење.
Ја не говорим немачки.
Ако хоћете, можете да читате и нешто друго.
Џими покушава да наговори родитеље да дозволе њему и друговима пут аутомобилом кроз читаву земљу.
Она је срећна због успеха на испиту.
Умеш ли латински?
Шта је то?
Уживали смо певајући заједно.
Рок трајања тих батерија је око три године.
Где је моја кутија чоколаде?
То није Џекова кривица.
Поштанске пошиљке биће допремљене пре подне.
Мој отац се противио моме одласку на концерт.
Држи тога инсекта живог.
Мушкарци су се смешкали захтеву.
Власт је објавила следеће објашњење.
Ја имам неколико ствари да завршим пре одласка кући.
Да ли он може доћи сутра?
Да ли Том воли парадајз?
У фризерају су шишали моју косу.
Она је купила играчку за свога сина.
Зашто највећи злочини и највећа слава потичу од људске крви?
Волим корејску храну.
Госпођа Браун је написала књигу о политици.
Та историја нам говори занимљиве чињенице.
Јасно је шта се мора учинити.
Јеси ли добро спавао?
Девојчица купује млеко у продавници.
Не могу.
Допусти да ти измерим крвни притисак.
Он ју је питао где живи.
Између земље и неба.
Каприциозан као април.
Једни потврђују, други негирају, а остали ћуте.
Према мом мишљењу, ви нисте у праву.
Чији је ред?
Он има последњи модел аутомобила.
Знак "&" значи "и".
Она не уме возити бицикл.
Имао је главу жене, тело лава, крила птице и реп змије.
Изненадио сам се да ја то могу да урадим у слободно време.
Да ли се данас боље осећате?
Ја сам учио ту ствар, ипак вам не могу помоћи.
Због болести он не може да напусти кућу.
Римљани, идите кући!
Ја лако могу да читам шпански.
Нисам спавао два дана.
Тежак сам 58 килограма.
Могу да се купам у реци.
Хвала, превише сам јео.
Он ми је одговорио са осмехом.
Ја бих волео ићи на пливање.
Упитао сам га где могу да паркирам свој аутомобил.
Шта сте урадили са мојим пером?
Не подсмевај се људима!
Ако рано почнемо, можемо завршити до ручка.
Умирем од глади!
Дуго је говорила о својим иностраним искуствима.
Многе врсте цвећа ускоро ће израсти.
Сви њихови напори били су узалудни.
Неће користити ни ако га покушате наговорити.
Ви сте лепи.
Када узимате лек, пажљиво пратите упутство штампано на флашици.
У реду, радујем се што сте могли доћи.
Она можда помогне својој мајци.
То је мој коњ.
Ја волим не само класичну музику, већ такође и џез.
Ја се надам да ћете ускоро оздравити.
Господин и госпођа Вест иду на брачно путовање.
Тај коњ је мој.
Отац и мајка даровали су ми бицикл.
Ја сам доручковао у седам сати и тридесет минута.
Неки господин Браун је на телефону.
Јуче је било хладно, а данас је још хладније.
Да ли je он градиo куле у ваздуху?
Не причајте, већ радите!
Предавати енглески је његова професија.
Ја сам то чуо на радију.
Чекао сам вас од другог сата.
Рим је стари град.
Она хоће да казни само оне који су одговорни.
Баци то!
Ја уопште не умијем говорити француски.
О томе ви немојте добровољно ништа рећи вашим родитељима
Он је упорно молио свога оца да купи бицикл.
Он је написао бриљантан предговор за позоришно дело.
Ми смо срели писца.
Аутобус би морао доћи ускоро.
Она је мирна жена.
Ако ваздух и вода не би постојали, не би било живота.
Било је први пут да сам дуже шетао поред реке Могами.
Нешто мало кретало се у мраку.
Ту је најдубља тачка језера.
Изволите однети столицу у суседну собу.
Крик је разбио тишину.
Ви не поштујете правила.
Она има кратку косу.
Обећавам вам да вас никада нећу напустити.
Изненадан рад – лош рад.
Вруће је. И превише влажно.
Земља обећава богату жетву.
Године су протекле.
Од једног ударца дрво не пада.
Срећа је осетљив цвет.
Човек треба да заслужи поштовање.
Он је аутор чланка.
Боб је пријатан човек.
Нисам видео нкога.
Аутобус је прошао пре пет минута.
Имате ли хемијску оловку.
Сећам се, била сам га видела.
Ја сам потпуно заборавио његово име.
Јер учити есперанто је тешко за Кинезе-
Она ми је даровала часовник.
Ја сам је лично видео.
Ја ћу вам сада представити моје родитеље.
Не суди о нечему према изгледу.
Овцу ошишај, а немој јој скинути кожу.
Он је мање мирољубив него његов брат.
Он је стајао изнад на брду и гледао испод на поље.
Сви се мање или више интересују за уметност.
Сам против свих.
Ко се роди, тај и умире.
Њено сунце је на заласку.
Моје позоришно сунце је на заласку.
Када планинарим сам, онда могу добро медитирати.
Отац је оздравио.
Посетићу Јерменију наредне године.
Имала сам абортус последње године.
Садржај је потпуно слободан, сви имају право учинити било шта са садржајем, чак и без навођења извора.
Акционари су напунили своје џепове.
Изненадио сам се да фундаменталисти и радикали постоје и у тако мирној области језика…
Живот тога болесника је у опасности.
Он студира америчку историју.
Тај пас једе готово све.
Како дошло, тако и отишло.
Ко је украо јабуку?
Моја кућа има воћњак.
Умрети је ништа. Зато почни да живиш, мање је смешно и траје дуже.
Златни кључ све отвара.
Цео наш град говори о томе.
Боље је ћутати него говорити глупости.
Небо изгледа претеће.
Питала га је да ли је он Јосиф.
Кажи ми причу од почетка до краја.
У градовима не воле голубове.
То није екзактно што носим у глави.
Није толико велики.
Можете ме звати Боб.
Нашао је пет грешака у пет линија.
Аутобус има педесет седишта.
Стари човек седео је затворених очију на клупи.
Хвала за чудесну вечеру.
Играмо по новим правилима.
До удаје ће доћи оздрављење.
Колико људи је било убијено у спремишту.
Учини све што каже.
Кажите збогом вашим пријатељима.
Земља је покривена снегом.
Болесни дечак је у кризи.
Дала ми је те старе новчиће.
Ако би само у Европској Унији почели користити Есперанто као заједнички језик, тада би га читав свет користио као светски језик споразумевања.
Воли да ужива у женама.
То не може бити прави дијамант.
Изволите испунити ту приступницу.
Гађам али не погађам.
Не отварај врата.
Бети није ништа рекла.
Истоварили су брод.
Стварно? За то ми је возом требао сат.
Тешко је.
Говори ли он енглески, француски или немачки?
Телефон може бити досада.
Познајемо више од 100 милијарди галаксија.
Он има јак глас.
Болесник је дубоко дисао свеж ваздух.
Библиотека је у средини града.
Прошле године имао је дугу косу.
Млеко има кисео укус.
Једном је била у Енглеској.
Не шали се с озбиљним стварима.
Моја кућа је близу школе.
Ја сам поново овде.
Убедила је мужа да одмарају у Француској.
Иако станујем близу, само ретко је срећем.
Он изгледа да је болестан.
Колико кошта улазница за концерт?
Нећу крити од вас моје намере.
Надам се да вам не досађујем.
Идуће недеље учићу вас пецати.
Да ли реч у овом речнику вреди?
У мом кварту се реконструише позориште.
Кажите ми, молим вас, куда могу ићи.
Брзо се прилагодио својој новој околини.
Ако ћу ићи на славље, понећу неколико флаша вина.
Кутија је отворена и празна.
Позван сам од старог пријатеља.
Шта мислите о јапанском систему образовања.
Ово је Јапан.
Нисам могао ништа схватити од оног што је говорио.
Не може се све купити новцем.
Ово су животиње.
Удара ме ногом.
Ускоро ће Божић.
Он није више дечак.
Не заборави ме посетити сутра.
Не гледај у моју спаваћу собу.
Исправи подвучене речи.
Растиње умире без воде.
Има шансе да он успешно прође на испиту.
Поправи сат.
Ово бицикло припада мени.
Не памтим где сам га купио.
Играмо футбал сваке суботе.
Хиљаде људи скуплја се тамо.
Нисмо способни живети без ваздуха.
Немамо више шећера.
Колико сте фунти тешки?
Он је више предавач него писац.
Постоји пројекат за експанзију предузећа.
Чекам своју пријатељицу.
Дижи се.
Пиши своју адресу овде.
Какав вам је рад таква вам је цена.
Да ли оцењујете да је атрактивна.
Почињем сутра.
Господин Оу дошао је у Јапан да учи јапански.
Теорија је веома апстрактна за мене.
Пазићу да је све спремно правовремено.
Да ли стварно постављате питање да би знали одговор?
Имала је само малу суму новца.
Зовем се Саша.
Девојчица је изгледала унесрећена његовим нељубазним питањем.
Следећи део је цитат из познате бајке.
Следећи воз ће бити мање пун од овога.
Морате размислити пре одговора.
Рекла нам је да одмах зовемо лекара.
Госпођо Јонеску, хоћу да вас нешто питам.
Живимо у атомској епохи.
Објаснила је своје идеје помоћу слика.
Овде недостаје марамица.
Јане је лично писао писмо.
Господин Хиросе предаје овим студентима енглеску граматику.
Брже или ће те закаснити.
Хвала много јер сте нас позвали на вечеру.
Ја сам разочарана због њега.
Ми живимо у предграђу.
Како зарађујете новац?
Време ће рећи своју реч.
Данас је облачно.
Те вечери морамо чувати његове синове и кћерке.
Да ли је ова књига ваша?
Ваши црвени образи показују невиност.
Краљ је владао земљом.
Дуго времена нисам прочитала књигу и зато се на неки начин стидим.
Да ли сте сломили прозор вољом или не?
Хоћу браон ципеле а не црне.
Он има плаву косу.
Човек је одговоран за своја дела.
Изволите у кола.
Пивске флаше су од стакла.
Међу славским гостима два су странца.
Могу ли мало одморити?
Он се плаши мора.
Молим те не тугуј више.
Ја сам из Кјота.
Иако у продавници јуче није било доброг воћа, мора се купити.
То је важно писмо.
Колико кошта та кравата?
Пресвуци се сувом одећом.
Не постоји неко ко може решити проблем.
Изволи се вратити после две седмице.
Он живи у јабуци.
Птица лети у собу.
Јуче сам устао рано.
Шта мислите о томе?
Ко долази самном.
Истина је да је он истрчао из своје куће.
Она чак није рекла ни само једну реч за охрабрење.
Ја сам се пробудио овог јутра при изласку Сунца да бих констатовао да су пољопривредне културе руиниране од прождрљивих птица.
Шешир је одлетео са ветром.
Какав добар учитељ је господин Хирајама!
Да би савладо лекције Средњег нивоа, ученику је сигурно потребан речник његовог језика.
Она је фарбала своју косу у црно после тих година.
Беба уме да хода.
Он је превише дебео да трчи брзо.
После једног сата доћи ћу код вас.
Они хоће топовима да пцају на врапце.
Историја се понавља.
Учите на својим грешкама!
Добар и луд су браћа.
Лоша реч може да убије.
Притисни његову руку.
Иако су побратими, они имају мало заједничких интереса.
Он је на његовој страни.
Да ли да останем у кревету?
Нико жив не би у то поверовао.
Ако поступиш као будала, таквим ће и да те сматрају.
Прихватам, али под једним условом.
Бесмисленост деловања га је уплашила.
Мој телевизор је покварен.
Неки господин Вест звао је за време вашег одсуства.
Он је дошао седам минута после десет.
Ја радим свакодневно, али не недељом.
Она га је приморала да једе спанаћ.
Конан није поштовао богове, осим Крома.
То се неће десити.
Дајте путер, молим.
Наш ресторан је бољи од осталих.
Можете ли да ми додате новине?
Мајмун скаче на великом дрвету.
И ви, како се ви осећате?
Она се заиста може поносити својом кћерком.
Да ли је истинито?
Заиста?
У фолклору читавог света налазе се животиње које говоре-
Јапански језик је наш матерњи језик.
Пристаје ти зелено.
Госпођа Клајн је у осамдесетим, али је још веома активна.
Он је лекар, а осим тога и писац.
Колико дуго си чекао?
Светло на семафору се променило у црвено.
Где си био?
По природи је нежан.
Да ли је јуче ишао кући?
Када ћеш коначно научити?
Уопште, Јапанци су услужни.
Стиже крај лета.
Човече, остави ме на миру!
Нека си проклет на овом и оном свету!
Она је нежна као пролећни ветрић.
Гладан сам као вук.
Она верујње да он није крив.
Када сам загрлио бебу, она је заплакала.
То је честа грешка.
То је свакодневна грешка
Говорио сам му о нашој школи.
Ова електронска порука је поверљива и односи се само на адресанта.
Правник је службено потврдио његову невиност и ослободио га.
Шта о наредној седмици?
Ко је открио то острво?
Више није сам.
Како се то каже на италијанском?
На први поглед оба аутобуса личе.
Видимо смо оно што хоћемо да видимо.
Ако хоћете да му помогнете, чешће разговарајте са њим.
Ова соба не прима довољно сунчеве светлости.
То је потпуна неприлика која узнемирава моје нерве.
Изволите, покажите ми вашу рањену руку.
Буји, паји, бебо!
Тони добро говори енглески.
Назначи ми пример.
Више волим црвено него бело вино.
Жабе се плаше змија.
Вечерас ћу ићи у цркву.
Како се десило да ви знате говорити тај језик.
Трошкови живота у Јапану су порасли.
Он никада није постигао нешто , ако није својски радио.
Завршио сам тај домаћи задатак, на крају крајева.
Јулије Цезар био је римски император.
Ја станујем у стану.
Те пацијенте хируршко лечење никако неће задовољити.
Ја не знам зашто се она тако унервозила.
Џејн хоће куглу сладоледа.
Дајте ми нешто на чему могу писати.
Татаеба је добар начин активирања есперантиста.
Есперанто је језик пријатељства.
Многi есперантистi остану вечити почетници.
Имам много пријатеља есперантиста.
Ја се надам да ће есперанто победити.
Киша прети из тамног неба.
Свећа се сама угасила.
Била је изненађена чувши вести.
Колико је дубоко то језеро?
Без твоје помоћи он не би успео.
Реци ми више.
Ишли смо у цркву сваке недеље, када смо били у Америци.
Мој холестерол је висок.
Да ли си јео торту од банана?
Какво је време тамо?
Супротставио се мишљењу свога шефа.
Болничарка је користила мерач притиска како би утврдила мој крвни притисак.
Она ретко, можда никада, пре једанаест иде у кревет.
Она има много одеће.
Волим сунчана јутра.
Висибаба је најавила пролеће.
Узбуђују ме њене груди.
Књиге су моја друга реалност.
Била једном ружа лепа.
Да ли разликујете пантера од јагуара?
Ја волим да гледам филмове.
Шта би ти урадио, ако би срео човека са друге планете?
Ко се први попео на врх Евереста?
Срећан је дечак који има такву мајку.
Алпски пејзажи су ме неизмерно задивили.
Она зна да свира пианино.
Пут је дуг.
Како си?
Материја може да буде у чврстом, течном или гасовитом стању.
Неопходно је да престанеш да пушиш.
Дечак има јабуку у свом џепу.
После удаје она више није иста.
Коштало би ме много времена да вам објасним зашто то неће успети.
Здраво свете!
Он увек лепо говори о свима, али никада не остављаа друге док не кажу нешто добро о њему.
Ваздух се углавном састоји од кисеоника и азота.
Пирамиде су изграђене на обали Нила.
Са децом сам читао Бескрајну причу.
Не зна десна шта ради лева.
Дошао је час да се каже потпуна истина.
Одећа вам сјајно стоји.
Ја сам преживео бродолом.
Ви сте већ бескорисни.
Имате ли нешто јефтиније?
Ја верујем у њену историју.
Он је шаљивчина.
Она је дошла да нас види јуче.
Она паметно поступа.
Одушевљава ме ваш немар.
Идем у школу аутобусом.
Остало вам је само десет секунди живота.
Она прецизно зна како да га води до оргазма.
О далеким земљама лако је лагати.
Ја се стидим због јапанских политичара.
Амерички народ борио се за независност.
Принцип једнакости много плаши привилеговане.
Сви језици су једнаки, али је енглески једнакији од других.
Док сте млади морате много читати.
Он је лојалнији него што сам очекивао.
Мађионичари користе обмане.
У дворишту игра весела дечурлија.
Он мора дати отказ.
Ћутати на курсу значи респектовати спавање осталих.
Зато ми не можемо имати добре ствари.
Не плаћа богаташ, плаћа кривац.
Ја бих хтео, ако бих могао поништити оно што сам рекао.
Каквог те виде, тако ће те и ценити.
Пусти ме да кажем једну ствар5.
Ми га никад нисмо видели.
Ја ћу купити недељне новине.
У току његовог говора она је пажљиво слушала.
Ако бих био птица, увек бих летео изнад мора.
Научио сам да возим бицикл када сам имао шест година.
То вам се чини веома привлачним.
Изволите ући.
Више није могао да издржи бол.
Купио сам аутомобил са 10% попуста.
Човек, Едип, је дрхтао.
Он је уморан, ипак је ишао да помогне њима.
Не говори о томе пред њим.
Каже се да је љубав слепа.
Што на уму, то на друму.
Што у глави, то на језику.
Ви хоћете да Марко буде поштен.
Најбрже превозно средство је авион.
Ја верујем у снагу духа и ја вас нећу напустити.
Ви бисте морали да консултујете лекара.
Напољу се већ смрачило.
Чекам већ пола сата.
Ја се споро прилагођавам новим условима.
То је тура до планинског врха.
Иако ми се то не допада превише, обући ћу га.
Никада се нисам попео на Фуџи.
Не буди је!
Моја мајка је приметила да су ми ноге прљаве.
Црвено и црно, две боје које су ме довеле у Шпанију.
Мој супруг обично иде у 8 на посао.
Мачке не воле да се квасе.
Мој брат ми је помогао око домаћег задатка.
Неки моји пријатељи веома добро говоре енглески.
Шта те је пробудило?
Када уђе учитељ, престаните да раговарате.
Процес није јаван.
Папагај често подражава људски говор.
Мени, молим вас, шољицу кафе.
Колико цветова си купио?
Банане су врста воћа.
Интересантно, шта она мисли тим речима.
Јапанци једу бољу говедину од Британаца.
Ишчезао је као камен у води.
На столу је поморанџа.
Ја мислим да сте ви глупи.
Београд је главни град Србије.
Колико је два плус два?
Ја станујем у Београду.
Молим вас, ћутите!
Шта бисте хтели да радите сутра?
Ја не знам шта је то.
Собу сутра окречити.
Лишће је тихо падало на земљу.
Време је било лепо до данашњег дана.
Јапански – наш матерњи језик.
Веома сам уморан, хтео бих да легнем раније.
Краљева кћерка – принцеза.
Ако се у мом одсуству било што деси, замоли га за помоћ.
Импотентност мог мужа изазвана је тиме што је он почео да пије.
Ништа не можемо против Божје воље.
Ви сте добар човек.
Достојевски је изврстан писац.
Дунав је европска река.
Ја волим колаче.
Идите до врага!
Његово лице је увек безизражајно.
Добро је двоструко боље, ако је кратко.
Данас није ваш дан добрих шанси.
Ја памтим све.
Канаринац је мала птица коју људи често држе као кућног љубимца.
Шопенхауер је био тврдоглави песимиста.
Он се са поштовањем односи према свима.
Изволите, поделите пицу на три дела.
Ми смо му поклонили ручни часовник.
Сада су они на југу Француске.
Ја не знам какав је он.
Много нам је недостајало, што сте јуче били одсутни.
Он не може да разликује десно и лево.
Ми смо разрушили рај и пакао.
Сви завиде богаташима.
Јутро нас је обрадовало ведрином.
Да ли сте ви пушач?
Ја сада чекам шта ће произаћи из тога.
Да ли бисте знали, где сам ставио своје кључеве?
Доктор га је саветовао да не пуши.
Он често вежба свирање на клавиру.
На два километра даљине је извор.
Овај молекул има кристалну структуру.
Како можете да игноришете тако важну личност?
То ја никада нисам рекао.
Сви га зову Џеф.
Ради ли код вас неки Џон Харисон?
Она је члан те организације.
Узми неколико слободних дана.
Колико дуго спава медвед?
Његов посао брзо расте.
Он је заменио траумираног играча.
Тај нож је веома оштар.
Кажу, тај је филм веома интересантан.
Он – такозвани либерал.
Он није будала.
Видео сам на другој страни улице постарију жену.
Неке енглеске речи позајмљене су из јапанског.
То показује његову љубав према својој породици.
Музика је његова пасија.
Он ме је мимоишао не гледајући ме.
Велика несрећа задесила је Јапан.
Он је представио свога теријера на изложби паса.
Ја ћу остати ту до шест.
Овај замак је леп.
Он је на крају крајева рекао кога дана ће доћи.
Он једе јабуку.
Ја сам заспао за време предавања.
Трпезарија је увек пуна.
Какав отац, такав син.
Са тим стварима ви морате да рачунате.
Орао је цар птица.
Уздај се, али гледај.
Ја сам чврсто одлучио да испуним радне обавезе упркос свим недаћама.
Кети зна говорити француски и немачки.
Добар глас далеко се чује.
Много отаца – килава деца.
Ко ради, не боји се глади.
Боље врабац у руци, него голуб на грани.
Види мајку па се ожени кћерком.
Наше мало некоме је много.
Бог те казнио: имао па немао.
Она је почела певати.
Много је речи које ја не разумем.
Ја сам утиснуо у моје неуроне 2000 енглеских речи.
Ниједан посао се не ради лако.
Хладни рат је престао када се Совјетски Савез распао.
Живот? Не говори ми о животу.
Да ли сте већ јели колач од банане?
Његова шала више није насмејала никога.
Госпођа Сугимото увек носи дражестан кимоно.
Када ће отићи први воз?
Њене очи су плаве.
То возило је скупо да бих га купио.
Да ли вас могу видјети у понедељак?
Познајете ли стварно тачан правац?
Знамо га.
Мораш најкасније у пет сати бити на станици.
Кад нема мачке, мишеви коло воде.
Волим твоју храброст.
Нека се чују и остале стране.
Ја знам да новац није све.
Јеси ли тога дана имао часове клавира?
Он живи пасји живот.
Озбиљно је почео радити.
Токијска берза је забележила невиђен губитак.
Изгледала је одушевљена музиком.
Као дете сам сваког лета ишао на морску обалу.
Имам осамнаест година.
Добио сам твоје писмо од 10. јула.
Журим.
Јутро нас је поздравило облацима.
Киша само што није пала.
Путниче, седи и одмори се!
Много је влаге у ваздуху.
Ипак ће се, изгледа, разведрити.
Молим вас да говорите гласније!
Не употребљавајте скаредне речи!
Уби ме прејака реч! - рече песник.
Испеци па реци!
Речи су његов алат.
Изволите ми послати другу копију.
То је невесело место.
Ми играмо успут.
Ја сам неговатељ.
Пчеле праве мед.
Могу ли да разговарам с Билом?
Он се према мени односи као према одраслом.
Панде су лепе животиње.
Цео сам у аутобус, да не закасним на сусрет.
Луси је већ телефонирала.
Код нас је дуго трајало лепо време.
Он није од нас.
Ова књига штампана је у Енглеској.
Јеси ли ти Кинез или Јапанац?
Мост мора да буде саграђен за шест месеци.
Колико се ја сећам, то не иде тако како ви кажете.
Њен састав је врло добар, осим неколико грешака у изговору.
Најпре перем своје лице и руке.
Твоја вода из славине је петврда. Покушај са омекшивачем за воду.
Фудбал је популарнији од бејзбола.
Сунце ће ускоро заћи.
Јапански средњошколци иду у школу 35 седмица годишње.
Назови ме када стигнеш тамо.
Ја бих хтеон да те упознам са својим родитељима.
Црни телефон је скупљи него бели.
Понављај за мном!
Тражимо асистента, у првом реду искусног.
Колико дуго сте становали у Санди?
Ја обучавам.
Птица је певала, ућутала, па поново певала.
Песник Катц припада романтизму.
Више вреди нерад од бесмисленог рада.
Кривица је родитеља, а не деце.
Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.
Морате се понашати према саобраћајним пртавилима.
После ћу урадити мој домаћи задатак.
Како каже пословица, време је новац.
Џенерал Моторс је отпустио 76.000 радника.
Да ли сте вешт кувар?
Ваша кухиња је угодна за рад.
Куварице, мање говори, да ти јело не загори.
Где сте купили овако лепо посуђе?
Волите ли зачињена јела?
Кашика и нож стављају се са десне стране тањира.
Ова салата је превише кисела.
Љубав на уста улази – рече куварица.
Данашњи дан је вредан за нас.
Нама је потребан план.
Ми пијемо у здравље наших пријатеља.
Она је неколико пута рекла ствари које ме повређују.
Не идите, ако ви то не желите.
Младост је скоро пролетела.
Њена настојања су плодоносна.
Елена је била толико уморна да је легла у кревет раније.
Док сам чекао аутобус, видео сам саобраћајну незгоду.
Не могу да је разликујем од њене сестре близнакиње.
Она ме упитала да ли бих знао њену адресу.
Моја супруга је Пољакиња.
Читао сам књигу ходајући.
Том више није лена буба.
Има ли лекара међу нама?
Да ли ви станујете сами?
Видим ту кућу.
Понудио бих вас шољицом кафе, ако бисте имали времена.
Одлично, данас ће под бити очишћен до сјаја.
Ког је год порекла, Дан заљубљених је увек имао дугу и романтичну историју.
Јеси ли срећна?
Дакле, ја желим да објасним ко су ти људи.
Стјуарт ми је да парче папира са адресом.
Ја не могу да трпим ову глупу жену.
Обавезан сам да вратим књиге из библиотеке до 25. јануара.
Жена је устала са столице и погледала према вратима.
Пас који лаје, не уједа.
Ја верујем да је Том у праву.
Ко ће поћи са нама?
Извините, ја морам да идем.
Све је боље без вас.
Она је плакала читаву ноћ.
Тај ЦД припада моме сину.
Тај аутобус ће вас одвести у град.
Она је разочарана у љубав.
Пре две године он је био у Лондону.
Биљке су умрле јер им је недостајала вода.
Ми не видимо ништа осим магле.
Постоји дечја психичка болест названа "Париски синдром".
Он има велику групу познаника.
Аутобуси полазе сваких 20 минута.
Аутобуси имају уграђено хлађење, односно грејање.
Изађите из аутобуса на последњој станици.
Ове аутобусе нам је поклонила јапанска влада.
Не трчи за аутобусом. Доћи ће други.
Радим са шпанцем.
Јуче се убила.
Послаћу вам писмо.
Човек који је написао ову књигу је лекар.
Зовем девојчици и она долази.
Слушала сам је како пева песму.
Они не одлучују о важним стварима.
Долазећи кући ја сам веома огладнео.
Он се наљутио на свога брата.
Ви не улазите!
У време своје младости, водио је бедан живот.
Енглески је језик који се говори у целом свету.
Ја више волим умрети, него се удати за њега.
Да ли можете гурајући отворити врата?
Ако се потрудите, поправићете ваш енглески језик.
Не урлајте у четири ујутро!
Лето је готово.
Хвала, то је све.
Храбри ватрогасац је спасао дечака из горуће куће.
Ноћу галебови криче.
Нисам учествовао у разговору.
Идем.
Одбила је да каже више о томе.
Коме припада храна овде?
Тај часовник је покварен.
Ја устајем рано.
Ко рано рани две среће граби.
По јутру се дан познаје.
Добро јутро, јутро снено!
Добро јутро, небо плаво.
Твој поглед је као ведро пролећно јутро.
Јутарња свежина ме је сасвим пробудила.
Ја ћу ти донети срећу.
Она живи на високој нози.
Ја ћу рећи да нисам крив.
Превесту ову реч веома је тешко.
Он није одговорио на моје питање.
То је због тога што ти нећеш да будеш сам.
Млади су ходали држећи се за руке.
Одговор на питање.
Ја сам чекао зауставивши дисање.
Ти си обавезан да учиш енглески језик сваког дана.
Предивне ли дуге!
Веома ме брине твоје здравље.
Не мораш толико да зависиш од других.
Његов отац је Јапанац.
Желим ти све најбоље.
Петра занима фудбал.
Америка је веома велика.
Писаћу о нашим парковима и планинама.
Не могу да трпим њено понашање.
Река која тече кроз Париз назива се Сена.
Она се смејала њему.
Решите тајну сакривену иза убиства.
Ја сам то видео пре три године.
Коса тога дечака је црна.
Ја немам довољно новца да бих редовно куповао одећу за себе.
Многе енглеске речи воде порекло из латинског.
Моји родитељи ме воле.
Који је датум данас?
Он размишља о проблему.
Осим француског, он разумљиво, такође говори енглески.
Мене је исцрпело купање у тој реци.
Ја не бринем о томе.
Њена питања много су ми рекла о њој.
Он је купио јаја и млеко од сељака.
Ћутимо.
Он се пријавио у клуб последње године.
Зашто ви не замолите једнодневну дозволу?
Просечан животни простор у Америци је двоструко већи него у Јапану.
Пронашао си ме тамо где ме нико други не би тражио.
Волим окцитански језик.
Дошао је као гост.
То је отприлике на сто тридесет трећем километру од Лондона.
Ти се поносиш својим оцем.
Она ме је питала да ли знам њену адресу.
Немојте казати како се долази до градске куће.
У туђем оку видим трун, а у својем не видим брвно.
Он је десет година старији од тебе.
Дај ми свој телефонски број.
Говори шта хоћеш, ја нећу променити мишљење.
Мени чај с лимуном, молим вас.
Она ми је дала знак да ништа не говорим.
Ја се веома бринем о твом здрављу.
Ти знаш да пливаш, а ја не.
Он – новопреобраћени католик.
Он воли кафу без шећера.
Хоћеш ли да идемо на утакмицу заједно?
Не може да дође, јер је болестан.
Шта то тачно значи?
Ко је твој учитељ?
Баш си висок!
Хеј, реците ми ваше име!
Данас прекрасно изгледаш!
Волим искрене људе.
Хоћеш ли да вечерас идемо заједно у биоскоп?
Са овога брда је прекрасан видик.
Жене су со живота.
Ова књига је лепо илустрована.
Волим да читам научну фантастику.
То је књига за читање у току путовања.
Ја сам библиофил.
Књиге су најбољи пријатељи. Много дају а мало траже.
Књиге о уметности морају да буду добро илустроване.
Колико често идете у библиотеку?
Ова књига има богату библиографију.
Ја се надам да ће папирне књиге победити електринска издања.
Земља се окреће око Сунца.
Ја чекам да он дође.
Економија Бразила дивовски напредује.
Децо, пијте млеко сваког дана!
Пожурите за јело.
Ми, Јапанци, хранимо се сада пиринчем.
Изглед особе показује много и о њеном карактеру.
Ја сам као глупак поверовао у то.
Њен отац је умро од рака пре десет година.
Возач је одржавао велику брзину.
Умало заборавих.
Не могу да радим две ствари у исто време.
Када ћемо стићи?
Том је на службеном путу.
То је бесплатно.
Дали су јој име Алиса у част њене тетке.
То није могуће!
Супа је преслана.
Волео бих да те упознам мало боље.
Имаш ли новац?
Хоћете да знате моју тајну? Веома је једноставна.
Бесмислено је беспосличити у току студентског живота.
Ања добро игра тенис.
Ти си био обавезан да идеш кући што брже.
Мама је често говорила да је време – новац.
Ја радим овде.
Где ти је мајка, дечаче?
Ја мислим да је његов живот у опасности.
Бил је заменио Џима у улози капетана.
Само што је објавио интересантну серију чланака.
Он је довео свога пса у школу.
Где је нашао новац?
Она има две хиљаде књига.
Дужан сам му 100 јена.
То није могуће.
Ја сам у разреду.
Имаш ли пасош?
Било је тако тамно.
Он има више од пет речника.
Ово је слично деловању вируса.
Мога комшију су ухапсили прошле ноћи.
Ми смо склони да заборавимо ту чињеницу.
Ја сам имао добру идеју.
За тебе би било боље да прочиташ више књига.
То је веома скупо.
Овај земљотрес је такође однео стотину педесет живота.
У метроу је због нечега много полиције.
Ми се можемо срести у петак 28. око три сата поподне.
Добра идеја!
Она се увек придружује њему.
Ти си обавезан да боље радиш.
Нису сви сиромашни.
Падале су му на ум чудне мисли.
Хтео бих да останем једну ноћ.
Интересантно, због чега се она тако узнемирава.
Мој рачунар је скуп.
Ја сам научио енглески захваљујући раду на рачунару.
Услов за посао је познавање рада на рачунару.
Колика је радна меморија твога рачунара?
Користитe ли лаптоп или кућни рачунар?
Врх планине Фуџи је прекрио снег.
Учиш ли енглески?
Нема смисла покушавати било што друго-
Без сумње ви грешите.
Не постоји шанса.
Ја се поносим својим сином.
Новац је последња ствар коју он жели.
Прашина се накупила на мом писаћем столу у току мога одсуства.
Били једном сиромашни старац и богата жена.
Самон да сунце направи једну дугу.
Да ли имате белу кошуљу?
Обучавати децу – потребна је смиреност.
Управљати фирмом није исто што и имати фирму.
Ана је завршила израду слике.
Ја сам веома уморан за пешачење.
Бил може да вози бицикл.
Она зна говорити енглески веома добро.
Да ли сте ви то променили?
Он такође може говорити руски.
Да ли ћете ви спавати у гостинској соби?
Телефонирајте полицији!
Могу ли да добијем ваш аутограм?
Грци такође једу много рибе.
Због међународног противљења, многе земље су престале да лове китове.
Студирао је енглеску историју.
Ко је тај мушкарац?
Имам две улазнице за Бостон против Ванкувера у суботу вече. Желиш ли да идеш са мном?
Упореди чињенице.
Није требало да му помогнеш у послу.
Њих оба су добри наставници.
Ја морам пешице ићи кући.
Ја верујем да сте ви поштени.
Власник тога бара никада не продаје алкохолна пића на кредит.
Он је релативно оптимиста.
Ниједан драмски писац не може бити упоређен са Шекспиром.
Он тражи запослење.
Он има фикс идеју.
Ко је мушкарац са којим сте разговарали?
Волите ли француска вина?
Увек је идући пут.
Ваша непажња ми се не допада.
Ја нисам онај који ише слова.
Ја то морам да урадим.
Ја сам тамо дошао пре вас.
После јаког пљуска трава веома добро мирише.
Ви сте њене кћерке.
Она изгледа младолико, али заправо има више од 40.
Ја немам новца.
Могу ли да платим чеком?
Они су већ ту.
Моја жена се зове Лидија Заребов.
Верујеш ли његовој речи?
Ти си био обавезан да закључаш, у крајњем случају, да затвориш сва врата.
Да ли сте овде учитељ или ученик?
Заборави своју тугу!
Што је моје, то је добро.
Њему се допада да шета у парку.
Не знам да ли ћу имати времена.
Да ли си нахранила пса?
Два ученика су данас одсутна.
Она је имала главобољу због неспавања.
Мјуриел је двадесетогодишњакиња.
Био сам срећан слушајући новости.
Она је имала у рукама мали округли предмет.
Ја мрзим саму себе због моје сопствене грешке.
Тај је потпуно полудео.
Без учитеља мало нас би самостално напредовало.
Мој апартман је близу.
Ја сумњам да ће то функционисати.
Она игра тенис свакодневно.
Телефонирај ми када дођеш.
У већини случајева били смо принуђени да их уступимо онима којима су били потребнији.
Шта сте купили?
Потпуно чисти брилијанти то је реткост.
Ја сам се пробудо прилично рано како бих стигао на први воз.
Он је почеом свој пут око света на јахти.
Он пише потпуно неразумљиво.
Због чега учиш шпански?
Мајку се допада да игра кошарку.
Ја не могу да живим без телевизије.
Довикивали смо јој да буде опрезнија.
Одлази!
Он зарађује више новца него што може да потроши.
Ја не могу да кажем.
Ја сам уверен, ви ћете бити веома цењен радник наше фирме.
Чекао сам је веома дуго.
У Немачкој је зими хладније него у Италији.
Веома сам висок.
Не потцењујте ме.
Не може сваки човек да буде уметник.
Имаш ли две књиге?
Направила је велику грешку.
Послушао је мој савет.
Сто је био покривен папиром.
Сада живим у Кјоту.
Где је светлост, ту је и сенка.
Шта мислиш о рату?
Коли ви це завершили?
Џон је јуче отпутовао у Француску.
Мој деда је дрвосеча.
Његове очи су се смешиле иза наочара.
Он је то детаљно објаснио.
Пазите, до мене сте избројали до десет.
Он је ризиковао сопствени живот да би спасао њу.
Мушкарац је умро у саобраћајној несрећи.
Каква је временска прогноза?
Супруга доктора А. посетила је данас доктора и докторицу П.
То цвеће раније цвета од другог.
"Дајте ми со, молим вас." "Ево."
Ја сам сада окупиран писањем књиге.
Ви сте веома пијани да бисте управљали аутом.
Италијански језик сам учио неколико месеци.
Ви сте највисочији.
Завршили смо посао.
Гудрон је завршни производ дестилације органских материјала.
Изгледа да верује у исправност онога што је рекао.
Џонсони воле да имају забаве.
Ко је насликао ову слику?
Било ми је потребно пет сати да прочитам ту књигу.
Ускоро ћу ићи кући.
Не желим месо.
Бакин пепео је у урни, у храму.
Затворите сва врата и прозоре!
Певала је прекрасним гласом.
Увек је обучена у црно.
Мој отац је умро пре пет година.
Убрзо после инцидента стигла је полиција.
Показао ми је свој албум.
То се не тиче ученика.
Сутра ћу поћи у Париз.
Буди здрав!
У нашем Институту су најбољи предавачи.
Ја рано крећем у школу.
До школе се возим градским аутобусом.
Часови почињу у осам сати.
Сваки час траје 45 минута.
После другог часа је дужа пауза.
Ја највише волим часове уметности.
Тешко схватам математику.
Рачунарство учимо у рачунарском кабинету.
Ресторан је у приземљу.
Ја нисам сигуран када је он дошао следећи пут.
Компромис је ствар времена.
Дајте ми нешто за јело.
Убрзај, јер ја журим.
Изволите наставити да ме информишете.
Ја више волим тамноцрвено.
Он је искористио свој останак у Лондону, разматрајући побољшање свога енглеског.
Богати трговац усвојио је дечака и учинио га својим наследником.
Његово лице изражава страх и немир.
Тако сам заузет да ти не могу помоћи.
Требало би да посетим зубара.
Она је краљевске крви.
Решио је проблем са лакоћом.
Послуишајте мој савет.
Ја сам чекао пола сата.
Из ресторана се може видети цео парк.
Готово је немогуће поверовати да су све те прекрасне ствари биле израђене човечјим рукама тако давно.
Овог тренутка ја читам књигу.
Моја мајка ставила је чисту постељину на мој кревет.
Он тако напорно ради, да ће успети.
Ми вас радо дочекујемо у нашем клубу.
Како се може владати другима, ако не можете да владате сами собом?
До краја седмице ја се надам да ће сунце сијати.
Ми ћемо поделити награду пола-пола.
Та играчка је направљена од дрвета.
Не читајте у овој соби!
Он је познат као велики сликар.
За мене је велико задовољство што сам срео многе колеге из ваше фирме.
Армија је умрла од глади.
Обећањима је окићен пакао.
Трговац је дао рабат на цену.
Како се зове ова улица?
Штрајк је погодио националну економију.
Шта имаш?
Ваш одговор је нетачан.
Да ли је вероватно да ће он доћи?
Сада сви гледају слику.
Господин Јордан је председник.
Време је ужасно.
Ката покушава корачати на врховима прстију.
Тренутно сам заузет.
Ја га морам чекати десет минута.
Ја пијем кафу.
Ружа испушта сладак мирис.
Ишао је да се скија на Хокаиду.
Три дана ми је било потребно да поспремим собу.
Дужност је деце да воле своје родитеље.
Живимо десет минута далеко од њега.
Волим спорт.
Композитори компонују музику.
Занимљиво је посматрати бебе.
Не обраћам пажњу на његово мишљење.
Зар ниси срећан?
С таквом ценом ваш производ неће преживети конкуренцију на јапанском тржишту.
Ти си једина која ми може помоћи.
Чујем. твој посао цвета.
Да ли ти мислим да рибе могу да чују?
Ми увозимо чај из Индије.
Она ми је махнула руком за опроштај.
Лето је најтоплије годишње доба.
Летње температуре су и до 40 степени Целзијуса.
Лето је време школског распуста.
Лети често планинарим.
Уживаш ли у летњим врућинама?
Допада ми се летња песма цврчака.
Идете ли сваког лета на море?
Плаше ме летње муње и громови.
Ми смо стари пријатељи.
Старац је живео потпуно сам.
Ветар је јефтин и чист извор енергије.
Пуна глава, празан џеп.
Рано јутрос сам се пробудио и више нисам могао заспати.
Он је ишао кући не говорећи ништа друго.
Тај дечак има црну косу.
Према неком значењу, то је истина.
Видео сам га да трчи.
Голман је данас изврстан.
Мој учитељ је господин Хадад.
Она има највише 18 година.
Данас нема наставе.
Неко те зове.
Врло је вешт у ручном раду.
Није ме хтела пустити, док нисам пристао да идем са њом у биоскоп.
Које вино имаш?
Много патим за тобом.
Она се осмехнула и опростила.
Он сада ради у Енглеској.
Џексон то није могао да поверује.
- Ко сте ви? -Ја - мама.
Он је гледао у њене очи и изненада изашао.
Он је остварио свој сан да буде уметник.
Нико мени не може да помогне.
Његову кућу сам нашао без проблема.
Већ се било смрачило када сам стигао у село.
Не могу да носим ту мајицу, јер је мала.
Овај се пуни.
Ја вам желим добре шансе на испиту.
Када сте стигли у Париз?
Не разумеју ме када говорим немачки.
Ушао је кроз прозор.
Немам времена да те видим.
Јеси ли већ завршио домаћи задатак?
Ваш предлог је супротан нашем.
Линколн је поздравио свога старог политичког противника.
Мушкарац седи поред потока.
То, што ја не знам како се она зове – то је чињеница.
Он се збунио, када сам ја инсистирао на томе да прочита критику своје нове књиге.
Данас, нажалост, пада киша.
Кишни дани ме чине тужним.
Да ли то небо плаче?
Улица се нејасно види кроз кишу.
Кажу да мајска киша вреди цареве браде.
Пољопривредници се радују киши.
Жене воле кишобране у боји.
Јесен је време киша.
Септембар је ове године месец лепог времена.
Он је признао своју кривицу.
Да ли можете да будете шофер?
Аутопут М1 повезује Лондон и Лид.
Ја имам рачунар.
Да ли је ово први пут да ви долазите у Јапан?
Неопходно је да одмах идете тамо.
Увек се осећам уморно.
Да ли је ово степениште довољно јако да носи моју тежину?
Свет често замењује заслужени изглед самом заслугом.
Мушкарац нешто дозива и док се рукујући подравља.
Извиолите ми дати вашу трајну адресу.
Док се мачка шета, мишеви празнују.
То је за мога пријатеља.
Само је сан.
Ви морате да радите по закону.
Сигурно је могуће да нисам био у праву.
Да ли се Тошију допада Сачиго?
Та кравата и тај жакет добро се слажу.
Он је некадашњи пијанац.
Можемо да чујемо црквена звона сваког јутра.
Допустите ми да вам измерим крвни притисак.
Кад бих ја био такав…
Његов одговор је далко од исправног.
Светлосни таласи пролазе кроз простор и кроз различите материјале.
Нправио је исту погрешку као и прошлог пута.
Потпуно сам оздравио.
Пази на пешаке док возиш ауто.
Најбогатији човек на свету не би могао да купи њену љубав.
Никуда не идем.
Та торба није доступна ни у једној трговини.
Данас морам да видим свога новог професора филозофије.
Видели смо их.
Не причајмо више о томе.
Какав је средњи узраст у том разреду?
Опростите. Ја имам заказан још један сусрет.
Ултравиолетни зраци су опасни за нас.
Ти ме чиниш радосним.
Молим вас, пошаљите књигу поштом.
Сву ноћ се окретао у постељи.
Хтео бих да се сретнем са њом.
Скрати вест до сто речи.
То, што су рекли теби – потпуна је супротност томе, што су рекли мени јуче.
Она је вриснула.
Да ли знате писати Брајовом азбуком?
Она се родила слепа.
Више очију – више виде.
Верујте ми, такву лепоту нисам видео!
Он није веровао својим очима.
Он ју је гледао продорним погледом.
Према мом сећању, часовници су увек радили веома брзо.
Где ви стављате отпад?
Ви бисте могли бити у праву.
Цезар Чавез умро јке 1993. у старости од шездесет шест година. Више од 40.000 људи учествовало је у његовој погребној процесији.
Фућка ми се за то.
Америку је открио Колумбо 1492. године.
Ми смо брат и сестра.
Због старости он је изгубио вид.
Шта је пре постојало: да ли кокошка или јаје?
Ја мислим да сте ви онај који се извинио њој.
Реците ми где она станује.
Тони је то растурио.
Законски пројекат је прихваћен са феноменалном већином.
Колико језика треба да зна дипломата?
Крајем сваке недеље ја морам изићи у природу, а ако не, ја ћу искусити лошу седмицу после.
Птица на крову је врана.
Лакомислено је за вас да њему кажете истину.
Комитет се састоји од дванаест чланова.
Зашто нисте дошли раније?
То није моја грешка.
У рибарници продају живе рибе.
Остао сам без текста.
Да ли ме уопште слушате?
Они инсистирају на томе да он оде.
Ово је пошта, а ово је банка.
Иста ствар, само с главом према земљи.
Бесмисао деловања га је уплашио.
Може да се нађе у било којој књижари.
Овај човек је пијан.
Лекар му је рекао да сманји пијење алкохола.
Лекар му је рекао да смањи пијење алкохола.
Искључите, молим вас, ваш мотор.
Он је сигурно дошао да би добио злато.
На знаку пише: "Излаз".
Теби се допада твој нови посао?
Ја сам му захвалио за то што је урадио.
Њему је неопходно да ради.
Уверавам вас, да се таква грешка, каква је ова, никада неће поновити.
Послао сам јој лутку.
У овој соби је телевизор.
Они су се свадили.
Ја препоручујем енглески.
Он је нечим заузет.
Она има добро срце.
Принцеза је била неописиво лепа.
То је моје лично мишљење.
Чули смо различита мишљења.
Ја мислим потпуно као и ви.
То мишљење је супротно моме схватању тога проблема.
Свакo је остао при своме мишљењу.
Њих два се слажу као ватра и вода.
Мислим – дакле постојим.
То не може да буде истина.
Веома се радујем што те видим.
Месец светло блиста.
Свет се не окреће око вас.
Јабука још није потпуно зрела.
Булдожер се користи за равнање цесте.
Ја се надам да ће се то десити.
Ја волим да пијем природну минералну воду.
Ја не знам сигурно ко је он.
Ја сам анемичан.
Ја сам већ припремио мој рад.
Шта ви подразумевате кад кажете - културни релативизам?
Наш покушај се показао као грешка.
Бавим се многим спортовима са лоптом, као на пример бејзболом и кошарком.
Желите ли чај или кафу?
Посумњао сам у тачност његове изјаве.
У беди је и мудрац луд.
Свак воли пристојне људе.
Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.
Он спава као беба.
Живот личи на путовање.
Не волим мушкарце попут њега.
Сама концентрација одузима време, али вишеструко убрзава све остало.
Изледао је прилично уморно.
Нема сумње, људи обожавају оно што најчешће виде, на пример животиње које су тесно повезане са њима: коња, краву, овцу, петла, пса итд.
Он је једини Американац који је препливао Ламанш.
Побеђенога не туку.
Његов утицај шири се у читавом региону.
Ево како се људи ослобађају од ствари које им више нису потребне.
А ви, ком клубу припадате.
Сагласан сам.
Мој отац ме је замолио да отворим врата.
Моли има велики часовник.
Допада ми се све што је везано за лето.
Било је веома хладно.
Петар говори брзо, Сузана течно, а Мирко ватрено.
Петар говори брзо, Дамир ватрено, а Сузана непрекидно.
Ја сам то рекао из дубине срца.
О чему он прича?
Лако је.
Страшљив мушкарац тресе се од страха.
Смем ли да вас питам на чему сада радите?
У пролеће природа озелени.
Србија је земља на Балканском полуострву.
Главни град Србије је Београд.
Београд се налази на ушћу Саве у Дунав.
Срби су стари словенски народ.
Београд чине стари део града и Нови Београд, који је изграђен после Другог светског рата.
Београд има око два милиона становника.
Напишите то овде, молим вас.
Да ли сте већ били у Кјоту?
Широка алеја води у тврђаву.
Усред града је чувани парк.
Овај колеџ основан је 1910. године.
Свако дете понекад се лоше понаша.
Каћа, седи!
Да ли можете бар мало спустити цену?
Да ли би вам сметало да ја одем нешто раније?
Он је срушио кобасицу на под.
Ми смо јуче играли кошарку.
О, види, какви прекрасни дарови! Какво весеље!
Ја имам две кћерке.
Ова кокошка у последње време уопште не носи јаја.
Том може да трчи брже.
Ја сам се родио у Америци.
Имали смо много киша овога месеца.
Она је такође купила речник.
Ако ми не бисте могли помоћи, ја не бих могао да успем.
Ја никада нисам видео тако широк пејзаж.
Он није рекао директно, али је алудирао да сам ја слагао.
Ако ви угризете мене, угришћу и ја вас.
Ми не бесмо изашли, пре него нас је ухватио пљусак.
Дикенс је аутор "Оливера Твиста".
Коначна одлука припада председнику.
Живот у граду се веома разликује од живота на селу.
Узми децу са собом.
Намеравао сам да есеј буде завршен.
Планирате ли да останете дуго?
Светско фудбалско првенство ће се догодити у Казану.
Зиста је паметан.
У 1994. вода и пиринач су у Јапану једва били довољни.
Колико је далеко твоја школа?
Лакше је рећи него направити.
Биће ми драго да дођем.
Остао сам без речи.
Студирам америчку драму.
Мој отац има ранч, гаји краве и коње.
Џон је мој добар друг.
Ја морам да вас замолим за опроштај.
Свако друге према себи мери.
Из наше куће веома је тешко истерати бубашвабе.
Само нека ми падне у руке!
Буш је био следећи председник после Регана.
Ја ћу изаћи на следећој станици.
Неколико туриста било је повређено у саобраћајној несрећи.
Мало ученика је знало његово име.
Мој ујак је купио мени ту књигу.
Наше цене су се смањиле.
Упао сам у пљусак и покисао.
Какав чудесан дан!
Он слабо контактира са људима.
Отворите прозор!
Затворите врата!
Молим вас, дајте ми флашу!
Молим вас, укључите телевизор.
Ова столица је за вас. Седите!
Можете пушити само на тераси.
Храна је у фрижидеру.
Изаберите једну књигу за себе!
Овде је топло, скините мантил.
Куда год будете ишли, свугде ћете бити добродошли.
Ја не волим да учим.
Неки људи су добри, а неки лоши.
Она је покушала да сакрије своја осећања.
За време социјализма ми смо мало помало научили "читање између редова".
Она лепо изгледа.
Пушење шкоди како мушкарцима тако и женама.
Ја се не могу сагласити са вама о тој тачки.
Отац има 500 књига.
Он је изашао из собе.
Да ли знате назив неке од Светих тајни?
Да ли у вашој земљи постоји државна религија?
Да ли сте изгубили своје религиозно веровање?
Да ли верујете да је три један?
Да ли сте верник?
Ја припадам православцима.
Читао сам књигу Божанствена комедија.
Ева је убрала плод сазнања.
Бог је створио човека према својој слици.
Постоје многи пагански богови.
Мој пас је слеп, али воли да излази напоље и шета се.
Покажи ми данашње новине.
Еј, рђа разједа метал.
Питао сам га зашто је толико тужан.
Имам пријатеље есперантисте у више од четрдесет земаља.
Контактна сочива, може ли?
Економија земље зависи од сеоског газдинства.
Чак и највеће зло води добру.
То је било оно што ми називамо "новогодишњим даровима".
Ти си добар.
Много је античких градова у Италији. Рим и Венеција, на пример.
Он се често смеје својим сопственим шалама.
Добри људи млади умиру.
Овај пејзаж је веома леп.
Никад пасти неће црвена звезда.
Он је трачарио.
Она је сада заузета и не може да говори са вама.
На моје велико изненађење, њене очи су се зауставиле на мени и она ми се осмехнула.
Да ли кашљете?
Ја нисам отпуштен. Ја сам дао оставку.
Он ме је користио као експерименталну животињу.
Њена марљивост је добар пример за све нас.
Ја морам рећи да сте ви ћерка која веома брине о својим родитељима.
Црни дим је избијао из прозора на трећем спрату.
Изненађен сам што твоја породица има јапански аутомобил.
Каткада избуби нерве због ситнице.
То је рекао млађи од браће.
Замолио сам Тома да отвори прозор.
Oni mogu da popiju dosta odjednom, ali ne mogu popiti dovoljno.
Они могу попити одједном много, али не могу попити довољно.
Ако се ослањају само на снагу, то им не може гарантовати победу.
Он гледа мапу.
Он је прошао кроз веома сложена времена.
Мој син има сина.
Један син – нада за будућност.
Син личи оцу.
Ми имамо многобројне рођаке.
Између њих је разлика као између неба и земље.
Ја живим у тој земљи као у паклу.
Она је јела као птичица.
Он расте као печурка после кише.
Она је трчала као ветар.
Непријатељ мога непријатеља је мој пријатељ.
Колико ће ваших пријатеља доћи?
Када долази ваш воз?
Да ли бисте желели да говорите?
Ја вам дугујем десет долара.
Jуче смo играли бејзбол.
Досађује ми његово понашање.
Ти путници су сабијени као сардине у градским аутобусима.
Он није имао храбрости да одбије мој план.
Ми смо шетали.
Није свако млеко погодно за људску исхрану.
Ја сада морам да купујем, после пола сата ћу се вратити.
Следећи часовник је јевтинији од овога.
Она је љуљала главу у такту музике.
Ја сам слушао Шопенове етиде.
Она је певала из пуног грла.
Разумеjу проповед као во музику.
Они сакупљају екслибрисе.
Ова књига је броширана.
Он је своју књигу посветио својој супрузи.
Местон догашања њеног романа је антички Рим.
Он пише потпуно популарним стилом.
Ако плен нестаје, нестаће такође и ловац.
Она је жена јаког карактера.
Ово је бесплатно.
Она је веома самостална за рад под нечијом контролом.
Да ли имате још питања?
Млади људи најчешће имају нове идеје.
Не мешајте идеје и идеологију.
Свако време тражи нове идеје.
Није лако продати идеју.
Добре идеје су добра роба.
Лоше вести брзо се шире.
Јуче сам ишао у зоо врт.
Полиција је од њега примила највећи део важних информација.
Евидентно је да је он украо новац из трезора.
Они су сакривали нападаче.
Шта улази у вашу главу?
Наредна особа се после пријавила нама.
Молим те, затвори врата.
Мачка воли да се игра у башти.
Како могу да заборавим те дане?
Следеће Олимпијске игре одржаће се у Британији.
Речи се алатке језика.
Да ли бисте желели да посматрате коњске трке?
Она добро плива.
Трчећи, он је изгубио дах.
Он је примио награду за бацање диска.
"Здрав дух у здравом телу."
Велики брод захтева дубоку воду.
Ми путујемо суперсоничним авионом.
Такси је скуп.
У Београду мењамо воз.
Купите карте за одлазак и повратак.
Ја јашем на бициклу.
Ја сам уобичајио да пишем дневник.
Ја учим шпански.
Удари лопту ударачем.
Ми се морамо ујединиту у чету да бисмо победили непријатеља.
Не бацајте бисер пред свиње.
Бети је била прва девојчица која је дошла на свечаност.
Ваше име, изволите.
Мој разред састоји се од четрдесет ученика.
Она је гледала, плашећи се због новости.
Његов син је избачен из школе.
Нисам могао да задржим сузе.
Новац ми није потребан сада .
Колико често путујете у иностранство?
Читав град лежао је у сенци.
Он ме је упитао да ли бих хтео да путујем у иностранство.
То је веома лак задатак за њега.
Ја сам јој послао лутку.
Али после тога, шта је она урадила после прве чаше, шта се догодило после друге?
Ћевап се мени допада без пиринча и са хлебом.
Да ли ви то њему говорите о томе када је дошао кући.
Он трчи тако брзо као ви.
Он није намеравао да буде груб. Једноставно, таква му је природа.
Ја мрзим воајеризам.
Нека је ђаво носи, она је улична жена.
Он припада "трећем" полу.
Охо, ја сам са њом веома живо флертовао.
Не заборави, она је наивна и потпуно необавештена девица.
Верујте ми, он је импотентан.
Она је још невина.
Он је веома похотљив човек.
Човече, откриј своје намере!
Он је прави ђаво са женама.
Он има среће код жена.
Деловао си глупо и платићеш за то.
И чај, такође, није добар.
Он је каснио, па смо ми почели без њега.
Он је такав увек.
То, што сам ја рекао, је истина.
Нема ничега лошег у томе што младић користи козметику.
Ја сам обележио твоје грешке оловком.
Нада није стратегија.
Он може да плива веома брзо.
Не зови ме вечерас.
Он је оставио отворена врата.
Имам мало температуре.
Ова књига је погодна за почетнике.
Потребно ми је пола сата да решим тај проблем.
Ја се толико не интересујем за литературу, као ви.
Ко ће од вас вероватно доћи?
Евидентно је да он воли голф.
Бутик је недељом затворен.
Сви се припремају.
Ви веома добро знате, како се догађај десио.
Мршави полицајац носио је карабин преко рамена.
Ми сваке године празнујемо Божић.
Да ли бисте ви желели чај или кафу?
Добро, ја ћу превести петнаест реченица са немачког, па ћу после отићи.
Он обично пије пиво.
Сумњајте, ако хоћете, али ја сам сигуран о томе што вам кажем.
Много је лакше потрошити, него зарадити.
Често лудак запетља оно што десет мудрих не може да распетља.
Поскупљење је трајало.
Цицеронова слава почела је расти.
Он ће напустити Токио у јуну и отићи ле у Кансаи.
Они су рушили стену динамитом.
Ваша кравата виси накриво.
Јеси ли купио месо у трговини?
Често сам јој писао када сам био студент.
Шта се догодило?
Хигсов бозон се зове још Божја честица.
Не само она, већ и њени родитељи су позвани на прославу.
Црвене линије на карти означавају железничке пруге.
Узми два-три слободна дана!
Он је добар губитник.
Ја сам црна овца у породици.
Пољуби ме!
"Хвала!" – "Живели!"
Немате због чега устајати тако рано.
То је знак да је одговор добар.
Демократија – најгора форма управљања, ако се не узму у обзир сви остали облици испробани до сада.
Ја нисам спавао последњих дана.
Он се борио ноктима и зубима.
"Ваша је армија немоћна против моје! – рекао је смешкајући се.
Клонирање људи покреће озбиљне моралне проблеме.
Он је држао своју судбину у властитим рукама.
Да ли можете дати примерак мени?
Он је често напуштао рад раније.
Четрдесет евра за шал? Имате ли ви нешто јевтиније?
"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."
Ја се унапред радујем мом распусту.
Куско се налази на готово 3.500 метара надморске висине, па се тамо такође могу видети Инке.
Он је нестао без трага.
Ватра се проширила на суседну зграду пре него што су пристигли ватрогасци.
На мојим црним ципелама треба поправити пете.
Смета ли вам ако запалим?
Стално ће причати, ако га будеш слушао.
Сутра ћу остати код куће.
Не смеш тако што говорити пред децом.
Има један Турчин у школи Магдалена. Зове се Решид.
Много хвала!
Имао сам много посла и нисам имао времена да ти напишем писмо.
Кети Волф је добра певачица.
Тај сајт садржи отворени сексуални материјал и предвиђен је само за одрасле.
Она је тражила поштеду.
А ево ја нећу почети да те слушам.
Молим вас тише. У позоришту је забрањено шуштати.
Ја никада нисам видео црвене фрижидере.
Раширеност компјутера.
Он је упамтио тај догађај само проласко0м.
Они су се спасили од непотребних ствари.
Колико сте Шекспирових трагедија прочитали?
Они једу ножем и виљушком.
Необично, да он има такву ствар.
Укусно мирише!
За што?
Наша кућа је у граду.
Кров је од црвене цигле.
Двориште је веома мало.
Кућа има две спаваће собе.
У башти расту: јабука, крушка, орах и липа.
На прозорима су саксије са цвећем.-
Моја супруга воли своју башту.
Они су ушли у разред после четрдесет минута.
Ја не пијем алкохол.
Ја добровољно хоћу да дарујем моју фамилију и моје пријатеље.
Ви морате да радите паметније.
Он живи са својом женом као пас с мачком.
Ја знам, да ви знате, да ја знам.
Очекивао сам одговор, али нико није одговорио.
Ја ћу вам дати мој говор.
Шта ћете радити у току распуста?
Не будите превише осетљиви на критику.
Његово име је понос града.
Дворани су облетали око краља.
Раније сам вас поштовао.
Смрт не бира, све једнако сустиже.
Можеш ли да ми додаш со?
Тај обилазак укључује свих пет острва.
Причаш ли са мном?
Јесам ли трудна?
Изненада је добила добру идеју.
Границе мога језика су границе мога света.
Џон воли шах.
Он уопште не зна француски.
Дечак носи наочаре.
Планирамо путовање у Њујорк.
У хотелу постоји базен, тениски терени и много тога.
Сваки човек има своју слабу тачку.
Моје срце закуца брже сваког пута када је угледам.
Објашњење је погубно за филозофију.
Јуче сам носио капу, зато што је било веома хладно.
Реците ми назив филма који највише волите?
Нема веће вредности од другарства.
Ово је аутобус који иде за Токио.
Моја сестра је рекла да би желела да учи у иностранству после завршетка школе.
Она ми је то рекла шапатом.
Ја се не слажем. Против сам и ногама и рукама.
Његова жена је каприциозна као април.
Она, због љутине, бесмислено удара главом у зид.
Он је челом у облацима.
Петар пије, зато је његов нос црвен.
Павле види само до врха свога носа.
Ово дете још има млечне зубе.
У вину је истина.
То је младо, још слатко вино.
Сипајте воде у ваше вино.
Његово срце весели добро вино.
Његова вина су уједначеног квалитета.
Ја волим јака вина.
После пијења ја добро спавам.
Није добро много истраживати дно чаше.
Дајте ми мени!
Желео бих омлет са сланином.
За десерт ми донесите чоколадни крем.
Дајте ми, такође, јаку кафу.
Моја жена има строгу дијету.
Да ли сте гладни?
Она је попила два аперитива.
Ја сам дошао због доброг мириса роштиља.
Пријатно!
Да ли желите аперитив?
Имате ли нешто за јело?
Да ли бисте желели да ручате са мном?
Да ли ви живите да бисте јели, или једете да бисте живели?
У колико сати је доручак?
Ја сам гладан. Дајте ми да једем и пијем било шта!
Чињеница је намењена свима.
Људи су се окупљали у парку.
Само хлеб са сиром, али лепо изгледа.
Због чега се ви смешкате?
Ја немам довољно времена.
Док нисам посетио Аустралију, ја нисам схватао, колико је Јапан заиста мали.
Дик је рекао: "Ја знам да могу пливати."
Као седамдесетогодишњак, мој отац још је веома активан.
Он се љути због малих ствари.
Да ли имам право да паркирам свој ауто овде?
Да ли сте успели да ухватите воз јуче увече у једанаест?
Он је јео пилетину са салатом и хлепчићима.
Банка не ради недељом.
Нашао сам своје ципеле.
Одлично. Нико ми не даје било што.
Драга моја, не будите стидљиви!
Овде смо само ми. Ми смо читав свет.
Молим вас, скините се! Желео бих се дивити вашој лепоти.
Ја бих желео да пољубим ваше груди.
Гледајући вас, заборављам све друго!
Он је лудо заљубљен у вас.
Ја не желим да крадем пољупце. Дајте ми пољубац, а ја ћу вама дати све.
Стогодишњу шуму ми морамо чувати.
Храст је свето словенско дрво.
Треба пошумљавати голе планине.
Она зна да ви знате да она зна.
Ја мислим да сте ви мислили шта ћу ја мислити.
Пољуби ме.
И мало хлеба.
Не желим те повредити.
То је веома чудно писмо.
У нашој школи више је дечака него девојчица.
Kis mi!
Звезде су трепериле.
Према временској прогнози, сутра ће падати киша.
Шта си купио?
Може бити да сам несрећан, али се не спремам да убијем самог себе.
У то јело улази месо?
"Како се осећате?" - упитао је он.
Он се добро разуме у карте.
Он се с љубављу сећа своје умрле жене.
Учитељ не сме имати љубимце, нити ученике које не воли.
Једна удовица је имао две ћерке.
Слушам музику.
Пијете кафу?
Његов пулс је слаб.
Тешко је одупрети се напасти.
Некада је стара жена живела на том острву.
Полицајац је ухватио жени за надлактицу.
Моја баба је живела до осамдесет девете године.
Он није устајао раније.
Време много утиче на моје здравље.
Где је паста за зубе?
Врата воза на на линији три сада се отварају.
Сутра увече ићи ћемо у позориште.
Ја не верујем да ће он доћи.
Моја сестра веома воли децу.
Перје је саставни део птица.
Не убијте писца поруке.
Ауто је чудесан проналазак.
У четвртак увече пиво је бесплатно.
Ја препреку сматрам изазовом.
Она је већ завршила са радом.
Ко, према вашем мишљењу, познате ту ствар?
Он је на врховима прстију ушао у собу.
Било би најбоље променити план.
Изволите, телефонирајте ми.
Он је без кривице.
Против изненадног ударца нема одбране.
Када сте примили телеграм?
Лопов дуго краде, па ипак на крају виси.
У случају затварања због лошег времена или опасности, карта вам неће бити надокнађена.
Џон запошљава 200 радника.
Он гледа у кутију.
Ја сам сит.
Ја сам се заситио.
Добар лет!
Часопис је знатно раније разгласио скандал.
Она је осећала истински презир према жабама.
Преко трња до звезда.
Ако кажем својој мајци, бринуће, зато јој нећу рећи.
Поправи то!
Данас је облачније него јуче.
Волим да читам на дневном светлу.
Имаш ли хемијску оловку?
Мој отац се веома љути на мене.
Твоји резултати испита су одлични.
Управо пијем пиво.
Француска је у западној Европи.
То – лошије, што се са мном некада десило!
Успео сам да завршим посао.
Умирући је покушао да нешто каже, ли није могао.
Ја сносим одговорност за грешку.
Мени је име Боб.
Онје пошао у продавницу.
Ти си то намерно учинио.
Ја не говорим јапански.
Каже се: "Ко се роди, тај ће, такође, да умре."
Он је умро природном смрћу.
Прошле седмице умро је мој пријатељ.
Све, па и живот, има крај.
За време сахране мога пријатеља наш заједнички сарадник рече: "Његов сат је откуцао!"
Свештеник рече: "Ваш пријатељ је предао душу Богу!"
Кћерка мог мртвог пријатеља рече: "Молићу се за очеву душу!"
Човек који је стајао поред мене рече: "Нека му је лака земља!"
Ја нисам говорио. Ја сам жалио изгубљеног пријатеља.
Свеједно да ли ви то волите или не, ви то морате да урадите.
Да ли сте чули за Острво светих (Мијaзима) и Острво Бога (Итукусима) у Хирошими?
Да ли сте посетили Галерију медитације у Хирошими?
Да ли знате где се налази Меморијални музеј мира Истока у Хирошими?
У центру Парка мира налази се Кенотаф жртвама атомске бомбе.
Авенија мира у Хирошими дуга је 3,5, а широка 100 метара.
У граду Хирошими постоји око две стотине споменика.
Хирошима је велики јапански град.
Случајно сам га упознао.
Не може се тако рећи.
Нико то не може рећи.
Шта је ту?
Мени се чини да ви све видите црно.
Слично као Енди Ворхол свако има циљ да буде познат бар петнаест минута.
Ево фотографије аеродрома.
Ми немамо ништа заједничко.
Где је чај са млеком?
Врло често сам покушавао да телефонирам, али увек погрешно.
За ову врсту јабука, зелена боја је типична.
Реченица је потпуна овако:
Ја бих хтео да то покажем вама.
То изгледа веома добро на вама.
Ја се слажем да урадим посао ако ћете ви сарађивати.
Ја сам вољен од својих родитеља.
Мене воле моји родитељи.
Не чини другоме оно што не би хтео да други чини теби.
Ја имам неколико дарова.
Он је био сиромах читавог свог живота.
Данас је веома заморно.
Само мали проценат оних који студирају страни језик, усаврши га.
Ти си извештач.
Проживели смо пакао пењући се на 20. спрат те зграде.
Моја соба је свињац.
Ко зна?
Неки господин Ито жели да вас види.
Прошле године у нас је било много снега.
Сезона киша почиње у јуну.
Случајно сам срео старог пријатеља у Токију.
Говорила је детињасто.
Овај систем има очигледне недостатке.
Фудбал је добар.
Наставник нам је објаснио значење речи.
Он је водио развратан живот.
Мама се изненадила новостима.
Сви ми тада нисмо имали новца.
У чему могу да вам помогнем?
Неко је украо сав мој новац.
Добар дан, добри људи!
Живео сам тридесет година као срећни момак.
Једна девојка украла ми је срце.
Ја сам се оженио, а она се удала.
Истина, наш брак је био брак из љубави.
Наше брачно путовање било је кратко: ја сам морао на посао, а она на студије.
Ми смо у срећном браку четрдесет година.
Каже се: види мајку, па ожени кћерку.
Не гурај се између мужа и жене.
Да ли сте некада преварили супругу?
Да ли живите у срћном браку?
Ја не разумем полигамисте. Мени је и ова једна превише.
Да ли ми је неко телефонирао, док сам одсуствовао
Остале разлике између енглеског и америчког вероватно су веће него разлике између нормалног фландријског и нормалног севернохоландског.
Станица је близу.
Ви радије изађите из кревета сада.
После слатког вина остаје кисело грожђе.
Птице су одмах напустиле своја гнезда.
Црвене линије на карти представљају железничке пруге.
Колико више учите, толико ћете више знати.
Кафу или чај?
Да ли волите пећи колаче?
Ја сам очекивао њен одговор. Можда није требало да то учиним.
Она је уобичајила да ми говори под именом Том.
Желео бих да му телефонирам, ако имате његов број.
Станите! Мотор је веома врео!
Он је предложен као кандидат за председништво.
Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?
Саслушавши новости он је скочио са своје софе.
То је скоро тачно.
Он не говори ни енглески, ни француски.
"Finnlando" је реч коју познају многи есперантисти, јер или се не може нормално изговорити или се прихвата правило да у есперантском изговору нема изузетака.
Материја је довољно лака да плута на води.
Зову ме Боб.
Наше овце су жигосане да бисмо их могли препознати.
Можеш ли да разликујеш сребро од калаја?
Ја сам радио у банци.
Имам пролив.
У ведру је кључ.
Ја ћу лећи да спавам.
Ја ти саветујем да добро провериш свога мужа.
То је место погодно за купање.
Он је њен отац.
Моја млађа сестра иде у обданиште.
– Какав отац, такав син – љутито рече мајка.
Врло пажљиво ми истражујемо грану наше породице.
Ја и мој брат припремамо генеалошко стабло наше породице.
Наши живи преци су: баба и деда и прабаба и прадеда.
Каже се: У детету се види какав ће човек постати.
Данас нас је посетила мајка нашег зета.
Она има две сестре.
Ja sam pio mleko.
Желим да будем инжењер.
Могу ли да рачунам на вас?
Таро је са десне стране своје мајке.
Миш мачку увек вређа.
Ја имам плату 300.000 јена.
Велики критичар и песник путовали су заједно.
Ја сам вас тражио.
Та хаљина вам добро стоји.
Ауто се сударио са телеграфским стубом.
Неки дечаци су сво време играли видео игре.
Они су заиста победили.
Испричао нам је тако смешну причу да смо се сви смејали.
Моји родитељи ме веома воле.
Љубав ослепљује.
Одлучио је да постане лекар.
Он вози ауто, зар не?
Обоје су добри студенти.
А феминизам? Шта мислиш о феминизму?
Колико је мачака у тој кући?
Њему се допада његов положај.
То је био бољи дан у мом животу.
Ти лекови су ме излечили од прехладе.
Електрицитет је веома користан.
Мој пријатељ сликар је необичан човек.
Иако је пејзажиста, слика доста мртвих природа.
Сликари често говоре о златном броју. Знате ли шта је то?
Не допадају ми се његове меке сенке на његовим сликама.
Ви вероватно знате за слику "Час анатомије". Ако не знате, рећи ћу вам да је то најпознатија Рембрантова слика.
Нови, садашњи сликари воле апстрактне слике.
Посетио сам свога пријатеља Станка у његовом атељеу.
Његова супруга је познати вајар.
Она ваја у мрамору и дрвету, а прави и барељефе.
Публика никада није равнодушна према њеним скулптурама.
Да ли ви знате нешто о "уметности ради уметности"?
Када сте последњи пут посетили галерију слика?
Она је приказала неочекивану перфекциоју у својим сликама природе.
Тај сликар пажљиво бира најјаче боје.
Сваки сликар има специфичан стил.
Ona govori engleski, takođe i francuski.
Током сушне сезоне сељаци имају проблеме преживљавања.
Оставите нас да се састанемо вечерас.
Веома гласна музика прекинула је њихов разговор.
Банка се налази поред поште.
Добар дан, пријатељу, већ дуго вас нисам видео.
Небо је данас покривено облацима.
Ја дајем предност кафи и тосту за доручак.
Ви морате престати да пијете.
Ови датуми су потпуно нетачни.
Боље и пола јајета уместо празне љуске.
Ми смо извезли месо у Аргентину.
Одлучио сам да прихватим тај предлог.
Дечак је почео да прави буку.
Гласање је изазвало весеље либерала.
Јабуке су црвене.
Ја уопште не могу да заспим.
Мој хоби је да конструшем авионе.
Она је знала како да ухвати прави тренутак.
Та риба није за јело.
Језеро се замрзло.
Шифра је "Мјуриел".
То уопште на утиче на њега.
Они копају рупу.
Питам се шта значи ова реченица.
Јеси ли срећан?
Име ми је Јиамин Ванг.
Нема бога осим Бога и Мухамед је посланик Божји.
Има пошта на крају улице.
Истинитост обавештења је сумњива.
Он је играо "Хамлета" на сцени.
Ако ме превариш још једном, сигурно ти нећу опростити.
Додајте соли према жељи.
Мој отац ради у електроенергетској компанији.
Његова кућа је три пута боља од моје.
Он је сагорио своју младост.
Он ми је честитао на успеху.
Тежак је банкарски живот.
Неко је украо Мерин новац.
Волиш ли музику?
Можда не знате: Против бола – добро расположење.
Долази јесен. Да ли лако прехладите?
Осећам дубоки бол у глави.
Његово детенце има температуру.
Акупунктура – шта је то?
Каже се: лекар треба само да помогне природи.
Дечко, исплази језик!
Ви сте озбиљно болесни.
Они сваке године иду у бању.
Ми не волимо болницу.
Ви сигурно знате стару мудрост: Здравље није све, али без здравља све је ништа.
Могли бисте да изгубите здравље. Чувајте га!
Тако је у животу: Здравље почнете да цените када га изгубите.
Како сте са здрављем?
Да ли сте доброг здравља и добро расположени?
Здравље је највеће богатство.
Moj sin ima sina.
Ja volim tu sliku.
Beograd čine stari deo grada i Novi Beograd koji je izgrađen posle Drugog svetskog rata.
Orao je car ptica.
Srbi su stari slovenski narod.
Čujem, tvoj posao cveta.
Vreme je bilo lepo do današnjeg dana.
Da li ste to čuli, Maks?
Vi sigurno znate staru mudrost: Zdravlje nije sve, ali bez zdravlja sve je ništa.
Књиге су моји најбољи пријатељи.
On dobro radi.
Он добро ради.
Да ли познајете неког лекара који зна јапански?
Da li poznajete nekog lekara koji zna japanski?
Ja mogu da trćim brže nego Ken.
Ја могу да трчим брже него Кен.
Он управља нашим разредом.
On upravlja našim razredom.
On poludi, ako ne dobije svoju dozu.
Он полуди, ако не добије своју дозу.
Сви хоће да се сретну са вама, ви сте позната личност.
Svi hoće da se sretnu sa vama, vi ste poznata ličnost.
Kako dražesni vučići!
Како дражесни вучићи
Ta rečenica je besmislena.
Та реченица је бесмислена.
Знаш да пливаш, зар не?
Коју год игру играм с тобом, ти никада не победиш.
Знам добар италијански ресторан.
Ти течно говориш енглески.
Не бој се грешака.
Идемо да играмо бејзбол са свима.
Која ти је омиљена ТВ-звезда?
На свету постоји много језика.
Сваки језик има дијалекте.
У легенди се каже да је у Вавилону Бог помешао све језике на Земљи.
Колико језика говориш, толико вредиш.
Есперанто је међународни језик.
Речи треба користити у њиховом стриктном значењу.
Људи не разумеју једни друге, јер говоре различитим језицима.
У есперанту не постоје изузеци.
Есперанто је лакши од било ког националног језика.
Ипак, ако неко жели да добро зна есперанто, мора много да учи.
Он води наш друштвени слој.
Tajna njene smrti nikada nije rešena.
Тајна њене смрти никада није решена.
Молим вас, рачун!
Она ће вероватно доћи.
Сара је захтевала да буде поново плаћена.
Не постоје одговори на ваша питања.
Нерви човекови неће се поново подмладити.
Куда год будете ишли, ви сте добродошли.
Слон има дугачак нос.
Америко, ми смо већ прешли дуг пут. Ми то тако видимо. Али остаје још много ствари за рад. Дакле, упитајмо се вечерас, ако наша деца не буду моглча живети у следећем веку, ако моје кћерке буду имале могућност да живе тако дуго као Ан Нксон Купер, какве ће промене оне видети? Какав напредак ћемо ми урадити?
Пусти ме да видим.
Pusti me da vidim.
Nijedan dramski pisac ne može se uporediti sa Šekspirom.
Deset godina ona je bila zauzeta brigom o svojoj bolesnoj sestri.
Десет година она је била заузета бригом о својој болесној сестри.
Како се каже?
Послаћу писмо своме брату који живи у Сапороу.
Шта је ново?
Он је мој старији брат.
Алберт Ајнштајн једном рече: Есперанто је најбоље решење замисли о међународном језику.
Болесник је тренутно изван опасности.
Четири века Краков је био главни град Пољске.
Реци ми, молим те, где је полицијска станица?
Разочарана је у љубави.
Отац обожава пицу.
Узећу так који је скупљи.
То место чека да га посетим још један пут.
Мој отац вратиће се кући крајем ове седмице.
Породица основна ћелија друштва.
Не гази траву!
Показало се да је цена мања него сам мислио.
Та животиња се храни месом.
Та животиња је месождер.
У мојој улици су многе вишеспратне куће.
На коме спрату станујете?
Он је изашао и закључао врата иза себе.
Да ли је време да идемо кући?
Мени је свеједно да ли си ти богат или сиромах.
Понекад недостају снаге, ипак вреди похвале воља.
Лепоте се допадају свима.
Пуном стомаку не допада се студирање.
Куда ви идете?
Ја сам научио есперанто када сам имао десетак и нешто година.
Због тога догађаја, он се одвојио од свога пријатеља.
Једна од јабука пала је на земљу.
На наше изненађење, она сама путује у Бразил.
Планете се окрећу око звезде.
Он је дао три непотпуна одговора.
Многи туристи посећују Кјото.
Сви су осим мене певали.
Људи поремећеног вида не могу да виде далеко.
Не знам енглески, још мање шпански.
Желим желети оно што ти желиш.
Ја станујем у старом делу великог града.
Мој стан има дневну собу, спаваћу собу, кухињу и купатило.
Ја вас молим, затворите и закључајте врата!
Ви морате да звоните на вратима.
Лупај, и биће отворено, драга моја!
Прозор моје дневне собе гледа на двориште.
Ја вас молим, осећајте се као код своје куће.
Где је излаз?
Они желе да промене стан.
Да ли сте ви власник или изнајмљивач тога стана?
Данас је отворен Сајам књига у нашем граду.
Сат виси на зиду.
Та књига је подељена на четири дела.
То не захтева толико времена.
Ако хоћете да дођете код мене, молим вас прво назовите.
Ја сам устао раније да бих стигао на први воз.
Међународни језик донео би човечанству велику корист.
Кина се развија веома брзо.
Она је обукла свој пуловер.
Какве су песме су се певале тада
Издвојена из свога контекста, та реченица није интересантна.
Он нема никога ко би могао да помогне њој.
Председник ме је ућуткао.
Карла није могла да задржава своје сузе.
Ја њу нити познајем нити је желим упознати.
Проблем нашег времена је што будућност није као што је пре била.
Седнимо на траву.
Они су се окупили око ватре.
Могу се тражити речи и добити преводи, али то није типични речник.
Хоће ли он стићи на воз?
Авионска карта је много скупља него карта за воз.
Време пребрзо пролази.
Време пролази веома брзо.
Не мораш да журиш.
Том не трчи тако брзо као Бил.
Извините. То је било једноставно оговарање.
Он је слеп од рођења.
Хоћеш ли да се сретнемо сутра?
Данас имам добар апетит.
Он говори француски.
Ја учим енглески.
Кажу, љубав је слепа.
Оставите ме на миру.
Он нам је направио сто и две клупе.
Каже се: Ко доста понавља, учи са разумевањем
У нашој земљи основна школа је обавезна.
Она је завршила средњу школу.
Колико ја познајем ту девојчицу, она ће успети.
Она има оцену "врло добар".
Ви морате да вежбате читање.
Он учи нешто некога.
Она поучава некога о нечему.
Човек мора да учи читавог свог живота.
Професор математике је млад човек.
Она као папагај понавља тај текст.
Они су обојица добила највећу оцену.
Када сте матурирали?
Да ли је она прошла испит?
Да ли јаје учи кокошку?
Имате ли одговор: Шта је прво: кокошка или јаје?
Упознао сам скупљача птичјих јаја. Да ли је тај хоби забрањен?
Моја пријатељица Тереза сакупља разгледнице.
Професор Бора сакупља необичне речи.
Тибор Секељ има причу "Сакупљач дуга".
Различити људи – различити хобији.
Ја мислим да је најлепши хоби – сакупљач знања.
To je po veličini treći grad u Srbiji.
То је по величини трећи град у Србији.
Он је осигурао своју кућу против пожара
Шта је ваш пријатељ учинио у последње време?
Он има многе оригиналне идеје.
Он је наводно упознао Ану.
Он је на броду.
Ја сам изокола сазнао шта је он хтео да каже.
Зимски спорт, у коме многи људи уживају, јесте клизање.
Он је заузет током читавог дана.
Ја не верујем да је он адвокат.
Као што се њој често догађа, она је закаснила на данашњи поподневни састанак.
О чему мислиш?
Тромесечни раст од 1,2% значи годишњи раст од 4,9%.
Старији сам од свих осталих ученика у разреду.
Задовољно се смејао.
Буди пажљивији или ћеш правити грешке.
1950их се говорило да Финци спадају међу народе с најнездравијим навикама у исхрани.
Шта волиш да једеш?
Тип је невероватан.
Мрзим комарце.
Та компанија покреће своје новине, је ли истина?
Не мешајте Аустрију са Аустралијом.
Замоли шта хоћеш!
Он ти није учинио штету.
Ви имате појачан апетит.
Ја више не могу да трпим ту врућину.
Овај лек ћете брзо решити главобоље.
Не могу да решим тај проблем, он је очигледно претежак за мене.
Ви учите енглески.
Шта је религиозна секта?
Да ли познајете неког чаробњака или чаробницу?
Шта значи реч "аутодафе"?
Шта је универзални знак хришћана?
Да ли знате за индијско Тројство: Брама, Вишна, Шива?
Шта је карма?
Карма је у индуској религија основа људске активности, речи и мисли …
Да ли можете да набројите седам смртних грехова, према хришћанској религији?
Забрањено воће – одакле та фраза?
Да ли знате да су ђаволи некада били анђели?
Комунисти негирају постојање бога.
Опрости им Боже, не знају шта раде.
Единбург је главни град Шкотске.
Хомер је хеленски епичар.
Мој пријатељ Шигејуки је слободни мислилац.
Бивши председник Авганистана Бурханудин Рабани погинуо је од експлозије у својој кући у Кабулу.
"Ко је?" "Ја сам."
Он је најхрабрији војник који је икада живео.
После дубоког сна, осећам се веома добео.
Вара и краде да би Богу свећу упалио.
Моја сестра плаши се свих лекара.
Да ценимо здравље, учимо се у болести.
Он је од батина зелен и плав.
Ја не могу тако брзо рачунати као он.
Колико често дневно ради овај аутобус?
Већ сам био у кревету, када је телефон зазвонио.
Који број?
Ништа га не може поколебати.
Колико дуго ћеш да останеш у Кјоту?
Ово вино је веома укусно.
Bil je ustao rano da ne propusti prvi voz.
Бил је устао рано да не пропусти први воз.
"Татоеба" на јапанском значи "на пример".
Знам да си богат.
Парагвај је држава у Јужној Америци.
Понекад играм с њом тенис.
Не заборави ме!
ЦД на столу је мој.
Према Библији, Бог је створио свет за шест дана.
Она увек изгледа срећно.
Она није била поменута у његовом тестаменту.
Објасните ми, молим вас, како да дођем до поште.
Сада сам у старом замку.
Имаш ли било какву оловку?
Хтео бих да будем птица.
Мој отац има нов аутомобил.
Она ме је лоше чула.
Он је нем и глув од рођења.
У време диктатуре и зидови су имали уши.
Она је залепила своје уши на врата.
Ја брзо заборављам: На једно уво уђе, на друго изађе.
Не верујем својим ушима.
Задовољство је слушати тако лепе стихове познатог писца.
Та музика, нажалост, реже уши.
Каже се: Не веруј ушима, веруј очима.
Да ли сте ви то добро чули?
Прошле недеље путовао сам у Црну Гору.
Црна Гора је државица на Балканском полуострву.
Главни град Црне Горе је Подгорица, некадашњи Титоград.
Црна Гора је еколошка држава.
У Црној Гори сада не постоји есперантска организација.
Да ли желите да помогнете развој есперанта у Црној Гори?
Желите ли да посетите Црну Гору?
Црногорска обала је лепши део обале Јадранског мора.
Црногорски језик је варијанта српског језика.
Кошуља је чиста и сува.
Где се налазе моје наочаре?
Никако се не чује ваш глас, изволите искористити микрофон.
Ја нисам способан да корачам тако брзо као он.
САД извози путничке авионе вредне милијарде долара.
Где су моје наочаре?
Сваки "он" има своју "она".
Свака рупа нађе закрпу.
Сваки лонац има поклопац.
Не мора се ласкати себи.
Обавестићу све моје пријатеље о чињеницама.
Студенти често уче уз звуке музике, а људи, радећи код куће имају обичај да укључе телевизор или радио да би имали друштво.
Образовање почиње у кући.
Купујем видеокасету.
Од свих, он је највиши.
Било би добро када би носио летњу одећу.
Мораш више да радиш.
Прогласили су га кривим.
Тата је купио фотоапарат.
Не могу да запамтим њен број телефона, упркос великом труду да га запамтим.
Можете ли да престанете да певате тако гласно? То није нека крчма.
Не постоје Белгијанци, већ само Валонци и Фламанци.
Је ли то твоја прва посета Јапану?
Када почиње игра?
Да ли би могао да то урадиш још једном?
Нашла сам Вас.
Тата може да испусти много димних колутова.
Да ли бисте ми учинили услугу?
Где је најдужи тунел у Јапану?
Плач – то је израз туге.
Сви су завриштали од радости, када су чули новост.
Није могуће!
Хтео бих шољицу кафе.
Данас је лепо време.
Каже се: Угодна реч јача је од снаге.
Где се налази железничка станица?
Имате ли времена да седите и пијете кафу?
Молим Вас, не брините о мени!
Срдачно Вас поздрављам.
Ја вас поштујем.
Не заборавите вечерашњи састанак у Друштву.
Каже се: Лако је критиковати, тешко је радити.
Ако се добро осећате, предлажем Вам да идемо на врх планине.
Његова земља обећава богат род.
Да ли знате у којој улици се налази седиште Есперантског друштва?
Довиђења до следећег конгреса. Можда ћемо се видети у Ханоју 2012. године.
Иди брже, закаснићемо!
Желите ли да идемо мојој кући где ћемо заједно ручати?
Наше мало за некога је много.
Будите кратки и јасни!
Желим да мењам новац.
Желим да Вас поздравим поводом Вашег рођендана.
Један и један су два. Да ли је то истина?
Добро, почнимо наш посао.
Престанитев да тражите кривца код других.
То је најбоља представа коју сам икада видео,
Његово писмо је једва читљиво за мене.
То је већ разјашњено.
Мачка једе.
Законски пољубац никада не вреди као украдени.
Сви се боре противу свих.
Леп дан, зар не? Зашто не прошеамо?
Где бих могао да извршим неколико куповина?
Одговоран сам за погрешку.
Рећи истину је много лакше него лагати.
Инсистирала је да он оде у болницу.
Желим Вам све најбоље.
Нисам то рекао својим родитељима, треба ли да то кажем теби?
Зажелимо себи добар апетит и да се сви волимо.
Имам пуно времена за то.
То није истина!
Он никада не лаже.
Нисмо имали другог избора, осим да се јуче увече пријавимо полицији.
Телевизор не ради.
Мраз је.
Брод је био изграђен за приличну суму новца.
Она је разговарала са суседима.
Она је плакала.
Исплатио сам дуг и осећам се спокојно.
Када бих имао крила ја бих отишао да их спасем.
Имаћу времена сутра ујутро.
Да ли често идете да купујете?
Да ли је квалитет ваших вина висок?
Конкуренција може бити лојална и нелојална.
Ја сам јуче посетио сајам поврћа.
Овде можете да купите све по веома ниским ценама.
Они дају ништа за ништа.
Сада је мртва сезона за купаће костиме.
Дајте ми рачун, молим Вас.
Да ли она ишта зна о солвентности тога трговца?
Ко је Ваш представник у Јапану?
Код нас влада слободна трговина.
Дајте ми данашње новине!
Буди пристојан!
Ви морате да инвентаришете Вашу робу.
Он је велетрговац.
Његова књижара добро послује.
Да ли је биланс продавнице позитиван?
Наш часопис тражи нове претплатнике.
Епилог је закључни део прозног или поетског дела.
Не одлазите, драги.
Његове руке осећају храпавост.
Да, ја то такође мислим.
Код нас има довољно хране.
Она има чисто срце.
Ја сам се радовао посматрању утакмице бејзбола.
Госпођице, изволите ме послужити.
Земља се разликује од осталих планета, јер она има воду.
Реагуј на неправду.
Дао ми је и новац и савет.
Они ће смањити своје трошкове.
Мој старији син је Лех Зареба.
Била је тако љубазна да ми покаже пут до болнице.
Морам да идем да спавам.
Хм, имам пртедлог.
Понекад се питам да ли је овај свет неко у свом уму усањао. Можда сам то чак ја.
Још се нису могли видети предзнаци пролећа.
Много ми је жао.
Исплати се погледати музеј.
И победа и пораз – све су то свакодневне ствари за војника.
Њихова имена била су скинута са списка.
Они су заменили угаљ нафтом.
Кели разуме само добар енглески језик.
Ово је важно писмо.
Будите љубазни па ископирајте ову страницу.
Моја мама се не бави политиком.
Где идеш?
Ја имам много књига.
Моје књиге чине моју библиотеку.
Књиге су велике и мале, танке и дебеле .
Ја волим многе књиге, ипак неке више од других.
У мојој библиотеци има четири стотине есперантских књига.
Ја најчешће користим речник.
ПИВ је највећи есперантски речник у мојој библиотеци.
Она је купила речник матерњег језика. Њен матерњи језик је, необична случајност, есперанто.
Књиге су најбољи пријатељи пажљивог читаоца.
Дајте ми ову књигу!
Волео бих сазнати истину, зашто је он учинио ту ствар.
Размишљај полако, а делуј одлучно.
Злато само махне прстом и ми све добијемо.
После смрти, лекар.
Они су наставили поход без пијења воде.
Вода из тога извора је добра за пиће.
Читав дан сам провео у кући.
Та књига има много слика.
Остаћу овде читав овај месец.
Ја волим свој живот и свој новац.
Ја оцењујем да је најбоље не пробати.
Он може да говори осам језика,
Вашем здрављу не одговарају врели и влажни дани.
Ја хоћу хтети оно што ви хоћете.
Ја волим да једем врелу супу.
Купите туристички водич пре посете граду.
Желео бих да вам поклоним лепо илустровaн водич кроз наш град.
Каже се: Дарованом коњу се зуби не гледају.
Верујте ми, тако треба: Међу вуковима завијај као вук.
Мој унук је син мога сина.
Лепо је имати потомке.
Да ли знате ваше претке? Каже се: Ко не познаје своју прошлост, не заслужује да има будућност.
Око је огледало душе.
Каква лепа ноћ!
Она је разумела да је погрешила.
Свако друге мери према својим мерилима.
Престани с том глупошћу!
Она је молила повећање плате.
Међу нама петорицом он је највероватније био онај који је познавао највише језика.
Његова прича звучала је страшно.
Странац може да разуме Шекспира само ако чита много енглеске поезије.
Студент је тако пријатно посматрао мој пут.
Ја се сада добро осећам.
Пошто су произведене у Италији, те фармерке су веома скупе.
Шећер се топи у врућој води.
Умро је неколико дана пре своје стогодишњице.
Сваког дана идем на посао.
Пошто је био болестан, није могао ићи на забаву.
Била је усхићена прстеном који јој је купио.
У градовима је ваздух загађен.
Ово је твој избор.
Није хладно.
Не краси место човека, већ човек место.
Ми се веома много радујемо могућности да уб Осаки поздравимо стране такмичаре у кендоу.
Енглески је тежак, зар не?
Могу да вас подржим.
Он се гласно смеје.
Она се цинично смејала.
Она има веселе, смешеће очи.
Деца се смеју из свег срца.
Старац се смејао због његове наивности.
Каже се: Смех ујутро, а плач увече.
Они су се заразили смехом.
Ви вероватно не видите шта је смешно у томе.
Смех је веома добар лек.
Чувајте вашу озбиљност! Ипак, бољи је смех.
Беба је заспала.
Друштво је међународно.
Школа почиње у априлу.
Имате добре изгледе да вас он неће убити.
Погледај дугу и захвали њеном Творцу.
Много је шећера у тој црној кутији.
Она ми је испричала интересантну прчу.
Ја желим једноставну собу са доручком.
Да будем поштен, ја сам нашао неинтересантан филм.
Уђите одмах, иначе ћете закаснити.
Радио сам на томе дан за даном.
Одмах почните!
Имам часопис у својој соби.
Гледао сам како скаче.
Боље је.
Њу знамо.
Ишао сам тротоаром.
Биће сретни када вас виде.
Не волим да идем напоље када је мрак.
Да ли знате шта је мода?
Да ли се облачите по моди?
Шта вам је важније – "удобро" или "модерно"?
Она је увек обучена по моди.
Погледај ту елегантну жену!
Купи одећу у том малом елегантном бутику.
Мој пријатељ је неелегантни дебељко.
Он у тој одећи изгледа не елегантно, већ глупо.
Ова жена изгледа елегантно чак и у тој једноставној хаљини.
Он је спортски обучен.
Шећер се раствара у топлој води.
Караоке помажу смањењу стреса.
Он се препуштао свим каприцима своје супруге.
Ја се враћам из Аустралије прексутра.
Учитељ виолијне каже свом ученику: "Ви желите часове, а потребне су вам године."
Чекање и нада многе су сахранили.
Морамо да бринемо о свему што радимо.
Не заборавите донети доручак у суботу.
Они одгајају лубенице под стаклом.
Ја се слажем са њим.
Пре почетка било је неопходно извршити масу послова.
Хвала вам за све ваше доприносе, очекујемо да се видимо касније.
Ох! Извините, ја сам се уплашио!
Гледаћемо телевизију после вечере.
Да ли ћете доћи на Скајп или желите да преводите реченице на Татаеби?
Живи дуго и осећај се добро!
Да ли он заиста не може да чита и пише?
Она ми је дозволила да дођем око 3 сата.
Дечак је ухватио мачку за реп.
Није безвредно.
Пчеле једу нектар.
Цена зависи од трошкова и питања.
Никакав говор не може га уверити.
У јесен многе птице селе на југ.
Могу ли да добијем твој телефон?
Не дери се у разреду.
Сви воле то место.
Пар је живео срећан живот до краја.
Када дођеш на Хаваје, повешћу те у обилазак.
Радо бих те видео.
Он је огледни водитељ.
Дозволите да разговарамо о Сунчевој енергији.
Ја сам мислио да ти волиш да изучаваш нове ствари.
Закаснио сам у школу.
Ја свакодневно купујем новине.
Постоје разне врсте новина.
У новинама читам само изабране текстове.
Свака новина садржи "црну хронику".
Новине често "прилагођавају" истину.
Да ли Ви почињете читање новина од спортске стране?
Ја волим да читам спортске рубрике.
Реците назив новина које читате!
Реците име новина које читате.
Џон воли да игра шах.
Клин споро улази у дебло.
Влажна одећа се чврсто лепи за тело.
У учионици је неколико ученика.
То је веома укусно.
Има ли таксија овде?
Ја уопште не знам како да схватим моју кћерку.
Купи, молим те, нешто јабука.
Америка је један велики, пријатељски пас у малој соби. Сваки пут када махне репом, сруши неку столицу.
Стари сат је још увек у употреби.
Бол је мало попустио.
Препоручујем ти да промениш своје прехрамбене навике.
Додај реченице!
У тој соби није дозвољено да се пуши.
Пијете ли кафу?
Почињем са тридесетом страном.
Нисам могла да спавам.
Термити једу дрво.
Претплатила сам два периодична издања.
Да ли су они јуче били у библиотеци?
Данас сунце сија.
Кроз отворени прозор сунце улази у собу.
Сунце је позлатило њену косу.
Сунце је извор живота.
Сунце је Земљи најближа звезда.
Ја волим сунчеву светлост.
Ти си моје сунце!
Она је преживела сунчаницу.
Сунчев цвет је сунцокрет.
Дан је сунчан.
Она се сунча у пољу.
О, сунце моје!
Његову кућу окружавају поља сунцокрета.
Постоји мало сликара као Пикасо.
Она има мачку. Мачка је бела.
Господин Иширо Фукуока, један од мојих блиских пријатеља, веома би волео да Вас сретне.
Мајка љуби своју бебу.
Она има пророчки таленат.
Ја се надам да се ви радујете прослави.
Живот је тврд, али ја сам још тврђи.
Хеј! Шта?
Оба моја родитеља сада су код куће.
Направите скицу Ваше куће.
Гимнастика је његова јака страна.
Данас сам веома поспан.
Његова теорија заслужује пажњу.
Одустајем. Што год да радим, никад не изгледаш задовољно.
Свак има свој укус.
Мени се свиђа да пешачим.
Видећеш да је сиромашан, када будеш видео/видела његов дом.
Она већ дуже време учи да свира клавир.
Молим Вас, одговорите на моје питање.
Јуче сам изгубио свој ручни сат.
Видећу их сутра увече.
Он је последњи који може да уради тако.
То је врло мала соба, у њој је немогуће ставити већи намештај.
Изгледа да Џим није успео да ухвати воз у седам.
Купио је пар обуће.
Горе је небо.
Можеш ли ме најавити за следећу седмицу?
Ја сам ручао са Мајком у ресторану.
Он говори енглески.
Допадају ми се људи који се шале.
Каже се: Говор је сребро, али је златно ћутати.
Они су рекли мени.
Ја сам говорио њој.
Она говори јасно и гласно.
Известио сам о екскурзији.
Учитељ је говорио љутито.
Они разговарају.
Она говори ораторски.
Он је алудирао на њен морал.
Директор је говорио течно и без паузе.
Дечак добро изговара речи.
Она и њене другарице су дуго брбљале.
О чему Ви говорите?
Каже се: Женски језик уједа без крви.
Budi dobrodošao!
Мојој кафи потребно је само мало више шећера.
Немој поново да закашњаваш у школу.
Ја имам ово ауто.
Буди добродошао!
Само лечење таштине је смех, а сами смех том греху је таштина.
Ја већ познајем некога ко ће обавити тај посао.
Она му је захвалила због срдачности.
Досадило ми је примати ударце ногом.
Ви изгледате тачно као ваша мајка.
Индуси и муслимани су браћа.
У свету је више од седам хиљада језика.
Не желим да рескирам.
Треба да пронађеш јевтиније састојке за замену, иако свој рецепт засниваш на бакином.
"Титаник" је потонуо током своје прве пловидбе.
Имате ли времена да ми помогнете?
Опростите, колико је сати?
Недостају ми породица и домовина.
Не трчи, крећи се полако.
Каже се: Понајвљање је мајка знања.
Такође се каже: Историја се понавља.
Ја вас молим, поновите последње речи.
Да ли бисте могли да поновите питање.
Молим вас, не понављајте ту песму!
Поновите вашу жељу!
Учење тражи понављање.
Понављање је део учења.
Прочитајте поново ту песму.
Он је поново дошао у наш град.
Сузана је провела летњи распуст код своје баке.
Он ретко долази овде.
Када ви обично устајете?
Он све ради погрешно, без изузетка.
Које катастрофе прете човечанству у будућности?
Његово излагање садржи нијансу ироније.
Ко поседује ову кућу?
Нажалост, ја бих рекао да је он отишао због свега.
Она је поново седела, пијуцкала из чаше и усредсређено гледала у ватру.
Поштење није гаранција успеха.
Никакве кише током три прошла месеца није било.
Научи та имена напамет.
Колико то кошта?
Потрудићу се да рано устајем сваког јутра.
Веома је одан својој млађој браћи.
Молим те, поправи моју играчку.
Историја је више уметност него наука.
Није баш добар у математици.
Да ли је то мачак?
Они нису слушали своје родитеље.
Он за живот зарађује пером.
Према мом часовнику, сада су четири сата.
Онај који краде рубљу (грош) зове се лопов, а онај који украде милионе финансијски стручњак.
Она је веома заузета.
Татоеба нема дугме "Log out".
Становништво села се смањило.
Она се допада осталим девојкама.
Драги мој пријатељу!
Дозволи ми да ти напишем писмо.
Прво, ја те срдачно поздрављам.
Друго, желео бих те видети.
Треће, писати писма данас је неуобичајено.
Сви пишу СМС или шаљу компјутерске поруке.
Ја бих желео да Ви чувате моје писмо.
Проћи ће време, мене неће бити на Земљи, али ви ћете увек имати део мојих осећања у моме писму.
Због тога вас молим да ме извините, јер вам пишем дугачко писмо.
Можда ћете ме ви једног дана разумети.
Тада ћете написати писмо своме сину.
Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.
У данашње време, на жалост, писма су ретка.
Због тога: Пишите писма!
Шта ви мислите о томе?
То је такође јабука.
Он је отишао из Токија у Кјото.
Он је истински безбрижан.
Цариник је прегледао кофере.
Он поносно носи зелену звезду.
Песник је изразио своју ватрену страст према жени коју је волео.
Он воли аутомобиле, међутим, његов брат их мрзи,
Да ли је енглески тежи од јапанског.
Боље је да не једете много.
Можете ли да ми препоручите добар ресторан.
Такво понашање може да изазове несрећу.
Већ је једанаест сати. Одавно је требало да сте у кревету.
Немој да закасниш на воз.
Не волим да учим по оваквој вручини.
Његово познавање земљописа је недовољно.
Треба да обогатиш свој дух док си млад.
Није тако тешко као што се мисли.
Мара не жели да послуша пријатељев савет.
Отишао је на аеродром како би срео господина Веста.
Она се веома брине о његовом здрављу.
Купио сам торб.
Знаш ли шта значи фраза "јесен живота"?
Вредне флаше се раде од стакла.
Отишао је на море да би пливао.
Овај сос је горак по укусу.
Он је почео да рано леже на спавање.
Његова мајка је Јеврејка, а отац муслиман. То је много утицало на развој његовог слободног погледа на живот.
Znala sam da ste pročitali pismo.
Један човек мање или више - не прави велику разлику.
Сада ћу вас представити мојим родитељима.
Данас увече имаћу довољно времена.
Овог тренутка се не умарам.
Човек није савршен, непрекидно стреми нечем бољем и већем од себе.
Храна се вари у желуцу.
Престао сам да пушим пре две године.
Овде је мој кључ.
Напиши реченицу!
Дијаманти су најбољи девојчини пријатељи.
Краве су се кретале врло полако кроз дугу, зелену траву.
То је било годинама пре.
Она се пријавила на курс шпанског језика.
Он је испунио своје обећање.
Све птице не лете.
Где ви живите?
Прича ме је дирнула до суза.
Прелеп дан, зар не?
У башти расту стабла јабука.
Плод јабуке је леп.
Јабуке су пуне слатког сока.
Дајте ми јабуку!
Свеже јабуке лепо изгледају.
Купили смо пет црвених јабука.
Ако бисте даровали јабуку девојци, то би се могло тумачити као изјава љубави.
О, девојко, румена јабуко моја!
Ева је Адаму даровала јабуку сазнања.
Јабука је воће.
Волите ли јабуке?
Шта је кромпир? Јабука у земљи или земна јабука?
Јабуке цветају у пролеће.
Мушкарци имају Адамову јабучицу.
У башти мога пријатеља постоји тридесет стабала јабука.
Имам два брата и једну сестру.
Он је користио њено бицикло не питајући за дозволу.
Токио је веома велики град.
То је огромно.
Његова историја може да буде лаж.
Ускоро ћу славити рођендан.
Моји зубни болови одмагали су ми да спавам.
Изненада, она је ућутала.
Ја нисам разумео шта је он био рекао.
Множина од "уш" је "уши".
Моја мајка пере одећу свакодневно.
Нико не станује у тој кући.
Пробајте лично да пронађете.
Ја размењујем поштанске марке са њим.
Ја се ругам томе.
То није нож. Ево, ово је нож.
Инсталирај Линукс!
Ја желим мач!
Гледао сам слику.
Од времена до времена пустите свеж ваздух у собу.
Планина Фуџи није видљива одавде.
Ја ћу урадити тај посао уз услов да будем плаћен за њега.
Он не воли шаргарепу.
Да ли волите црне мачке?
Он је сиромашан и не може да купи огртач.
Земља је у слабој економској ситуацији.
Земља је у тешком економском стању.
Ја се возим у школу аутобусом.
Лако је волети, тешко је бити вољен.
Да ли је јапански водећи језик - јапански језик?
Што прође, не враћа се.
Отац ми је стално сигнализирао да напустим собу.
Његов дечји смех је шармантан.
Један молекул воде се састоји из три атома: два атома водоника и једног атома кисеоника.
Одет се родила у "Нанту" 1905.
Џон много боље изгледа него Том.
Његов циљ је да постане адвокат.
Јохан је интелигентнији од Била.
Он се закачио за мене.
Они су купили кутију кекса.
Број саобнраћајних несрећа се повећао.
То је књига коју сте тражили.
Ја сам веома уморан да радим било шта сада.
Она је изашла да би ухватила мало свежег ваздуха.
Мој ујак ми је даровао фотоапарат.
Он ју је називао свакаквим ружним речима.
Сада можете да идете.
Да, ја мислим да је то у реду.
Од дрвећа не види шуму.
Ова риба је још жива.
Ово сам купио те седмице.
Мислим да имаш грип.
Шта вас је пробудило?
Напишите овде ваше име.
Неки студенти су у књижници, док су остали у учионици.
Није коректно да критикујеш друга иза леђа.
Јесу ли ти руке чисте?
Свирате ли неки инструмент?
Чињенице потврђују ту хипотезу.
Када одлазиш?
Лидија има плаву и праву косу.
Она ће данас поподне да опере бицикл.
На крову је бели голуб.
Имала је дугу плаву косу.
Имамо право да живимо где год желимо.
Свак има оца и мајку.
Отац и мајка су родитељи.
Отац је мушкарац.
Мајка је жена.
Родитељи имају децу: синове и кћерке.
Мушки потомци родитеља су синови.
Женски потомци родитеља су кћерке.
Родитељи наших родитеља за нас су деда и баба.
За нашег деду и бабу ми смо унуци: унук и унука.
За нашег прадеду и прабабу мни смо праунуци.
Uzela je pero i pisala adresu.
Nećete dobiti ni centa.
Svi je vole.
Не губи наду.
У читавом свету издају се новине.
У разним државама - издају се различите новине.
Постоје дневне, недељне и месечне новине.
Како се зову новине које ви читате?
Почињете ли читање од прве или од последње стране?
Верујете ли новинама?
Знате ли шта значи израз "жута штампа"?
"Жутом штампом" ми називамо сензационалистичку штампу.
Да ли у новинама постоје "ваше стране" и "ваши новинари"?
Каже се: Оно чега није било у новинама није се ни десило.
Он је учинио све што је могао да би био сигуран да ћу ја имати све што ми је потребно.
Не гурај свој нос у туђе послове.
Он је веома живахан.
Ја знам да ви мислите да сте разумели шта сам ја према вашем мишљењу рекао, али нисам сигуран да сте ви схватили да оно што сте чули није то чему ја тежим.
О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.
Много тога се променило од седамдесетих година, иако дуга коса није истински изашла из моде.
Какву кесу бисте радије добили - пластичну или папирну?
Приметио сам код њега неколико слика Алпа.
Мој рад још није потпун.
Он увек рачуна на друге људе.
Сада сам независан од оца.
То су врло старе књиге.
Император је пожњео победу.
Он је покуцао на врата.
Soba s kupatilom za jednu osobu, molim vas.
Posle nekoliko minuta sam izgubio zanimanje za brbljanje.
Stojim li na vašem putu?
Ја сам вегетаријанац.
Ја сам питао, а ви ћете одговорити.
Молим вас – одговорите одмах.
Ви морате научити да питате.
Да ли вам је овај одговор јасан?
Свако питање има одговор.
Напишите ваша питања.
Ја не знам одговор.
Питања морају да буду јасна.
Човек увек тражи одговоре.
Деца уче питајући.
Само једно питање – одакле долазимо.
Какво питање – такав одговор.
Моја баба урадила је за мене нову хаљину.
Том је сведок незгоде.
Ко ртано рани две среће граби.
Ко рано уистаје, брже ће се обогатити.
Она инсистира да он иде у болницу.
Он је јако вриштао, тражећи помоћ.
Он је видео пса пред вратима.
Он је отишао из Америке у току прошле седмице.
Она је богата, а он је сиромашан.
Он уопште није слушао то што је рекао његов отац.
Вратићу се када будем могао.
Високе уговорне стране учиниле су важећим документе својим потписима.
Он се возио таксијем из Кавагое.
Један мој пријатељ студира у иностранству.
Два пута дневно перем своје зубе.
Говор је сребро, а ћутање је злато.
Зато се наљутио.
Ако не желиш да будеш сам, могу да ти се придружим.
Жали за изгубљеним временом.
Ишао сам да се скијам на Хокаидо.
Опростите, дозволите ми да покажем три грешке у напред наведеном чланку.
Да ли бисте ми показали пут до аутобуске станице?
Много је гостију у тој соби.
Што год да се догоди ја сам спремна.
Можете ли да ми то покажете на мапи?
Млечне краве су корисне животиње.
Ова година обећава добру жетву пиринча.
Није обавезно одговорити на то писмо.
Остали сте без речи због изненађења.
Летњи распуст почиње следећег понедељка.
Он је добио лопту.
Можда вам се много допада, али ја мислим, да ћу се поново вратити и поново то урадити.
Нема смисла покушавати је поново уверити.
Моја рука се сломила.
Добио сам бесплатну карту.
Каже се, варалице се кају.
Сви који га познају диве му се.
Не знам када машину треба искључити.
Када ће изаћи нови број часописа?
Неко ми је украо торбицу.
Учињена је грешка.
Неки људи траже само задовољство.
Изгубила је новац, породицу, пријатеље.
Свиђа ли ти се Сан Франциско?
Несигурна за ког просца да се уда, принцеза се колебала час за једног, час за другог.
Имам бицикл.
Ко жив, ко мртав.
Замолила ме је да отворим прозор.
Желим твоје мишљење.
Твоје време је истекло.
Твој план звучи одлично.
Твоја торта је укусна.
Заслужујеш награду.
Нисам интелигентнији од њега.
Готово да нема насиља у томе граду.
Проблем је у томе што је сунчева енергија прескупа.
Разуман је у својим питањима.
Не лажи! Буди поштен!
Личи на свог оца.
То теби остављам.
Дала је млеко мачки.
Разговарао сам са туристичким агентом у вези са ценом карата.
Назови ме.
Ја у то не верујем.
Осака - други по величини град у Јапану.
Рим се налази у Италији.
Она је сав свој живот проживела у том граду.
Реци ми где ће се приредити сусрет.
Ја имам најчешће дугачку сукњу.
Од једног ударца храст не пада.
Лав је отворио своја огромна уста и рикнуо.
10 људи нагурало се у собичак.
Циљ науке, често се тако говорило, није у томе да схвати, већ у томе да предвиди.
Лако је играти уз музику среће.
Волите ли шале?
Да ли "волети" у будућем времену значи "бити у браку"?
Ви се, вероватно, шалите.
Шалу нам је Бог даровао.
Ко се шали тај о злу не мисли.
Да ли ви пољупце чувате у каси_
То је тривијална шала.
Она није разумела шалу.
Не причајте шале које нису духовите.
То је веома пикантна шала.
Он од свега прави шалу.
Неки људи немају осећај за шалу.
Устанак увек не донесе слободу.
Игра речима је језичка вежба.
Да ли знате ко је написао тај роман?
Када сте почели играти голф?
Она је певачица.
Шта год ви рекли, ја ћу да се оженим њоме.
Боб je становао у Бостону када је био дете.
Лицем у лице са опасношћу он је показао своју храброст.
Жена, чији је муж преминуо, зове се удовица.
Шта је прецизно значење речи "precise"?
Француска застава је плава, бела и црвена.
Мој новац нестане крајем месеца.
Због своје несреће тај мушкарац је сажаљеван од свих.
Жене су лепши деo мушкарчевог живота.
Честитам Дан жена.
Муж и жена: два тела једна душа.
Због чега се све бајке завршавају браком?
Свака мајка жели добру партију за кћерку.
Њен муж је пијаница.
Они су у брак ступили тајно.
Она је, веруј ми, девојка зрела за брак.
Да ли сте ви нова супруга?
Да ли сте били на брачном путовању?
Тај муж је преварио супругу.
Он је ухваћен у неверству.
Она је изненадила свога мужа у загрљају љубавнице.
Не гурајте се између мужа и жене.
Знате ли шта је развод брака?
Речено је: Не пожели жене ближњега својега.
Он је полигамист.
Његова жена је кокета.
Да ли сте икада учинили прељубу?
Брак је заједнички живот супруга и супруге.
Рат је мир. Слобода је ропство. Незнање је мођ.
То је општеприхваћена теорија.
Помоћи ћу вам после мога рада, ако не будем превише уморан.
Ја нисам нашао речи којима бих изразио оно што осећам.
Када сам се оженио, моји родитељи су ми даровали кућу.
Он је отишао у Америку да студира америчку књижевност.
Шта ви мислите о теми?
Када сте легли јуче увече?
Ко је написао ову песму?
Уместо речи "је" ми можемо да користимо акузатив без предлога.
Упоредне студије сада брзо напредују.
Њен отац је Јапанац.
Вук длаку мења, али ћуд никада.
Мака сви воле.
Које око те боли?
Ако желите.
Није злато све што сија.
Ауто га је ударио и умро је на месту.
Сви знају да је за своју децу учинила све што је могла.
Не вреди жалити.
Радим свакога дана осим недеље.
Хтео бих да сам учио више док сам био млађи.
Никада није касно за учење.
Увек ми телефонираш из њене куће.
Оно се примицало све ближе и ближе.
Не брините, уверавам вас да ће све бити добро.
Мислим да је то у реду.
Никада нисам видео жирафу.
Она је пала у очајање када јој је муж умро.
Ја сигурно жалим због тога што сам јој рекао јуче.
Зар је она већ овде?
Мој телефонски број је +3812346868, а број моје собе је 1228.
Каже се: Здравље почињемо ценити у току болести.
Да ли се осећате здраво или болесно?
Девојчица има температуру.
Желео бих да купим лек против температуре.
Осећам лупање срца.
Лекар каже да он има упозоравајуће симптоме.
Да ли сте изабрали лекара?
Исплазите језик!
Најбољи лекар је време, али ипак морате ићи код редовног лекара.
Где се налази најближа апотека?
Ја не волим болницу.
Превентивна медицина је веома важна.
Чувајте ваше здравље!
Дете је чудом прездравило.
Дао сам му неколико књига.
Ватрогасна возила имају предност у односу на остала возила.
Затвори прозор.
Старији људи се често боје промене.
Имате ли јефтинијих соба?
Ићи ћу сутра на море, ако буде лепо.
Он стиже сутра у Париз.
Где си видео ову жену?
Плаћате ли заједно или одвојено?
Џон води породични посао веома ефикасно.
Он је свезналица која ништа не зна темељито.
Он је захтевао исплату дуга.
Бурџ Калифа је тренутно највиши облакодер на свету.
Његова супруга је Јапанка.
Не поштујте богаташе.
Да ли сте завршили са тим часописом?
Часопис "Лук" је престао да излази.
Ти имаш снажну вољу.
Да ли у вашем граду многи имају други посао?
Нема ништа узнемиравајуће.
Док сте живи, надајмо се!
Изволите пробати да нам представите ту инцидентну ситуацију!
Она веома воли школу.
Он је са великим ентузијазмом говорио о представи.
Вероватно је неспоразум између њих.
Ја се умивам.
Напустио сам план за пикник.
Молимо вас, не остављајте овде вредне ствари.
Носила је белу хаљину.
Одакле је та застава?
Живите ли у граду?
Марија ради у великој фирми.
Сада бих желела да наручим пиће.
Овде се говори шпански.
Том није могао да себи дозволи да купи бицикл који је хтео.
Та храна ми се не допада.
Мачка је јурила за пацовом.
Према прогнози, снег ће падати сутра.
Она у башти сади руже.
Познајете ли живот у селу?
Мој пријатељ Марко је сељак.
Његова жена увече и ујутро музе краве.
Они имају коња.
Њихов син јаше коња.
Он је скинуо седло са коња.
У њиховом дворишту постоји пас.
Пас често лаје, а понекад урла.
Каже се да пас лаје а каравн пролази.
Ја волим псе, посебно вучјаке.
Градски пси се разликују од сеоских.
Жене више воле мачке.
Задовољна мачка преде.
Кокошке носе јаја.
Моји сеоски пријатељи имају неколико кошница пчела.
Читав разред је експлодирао у веселом узвику.
Она је живела миран живот на селу.
Сазвежђе је група звезда.
Она је залепила своје уши на кључаоницу.
Он је вођа разреда.
Такмичење се завршило нерешено.
Конкурс је завршен без длуке.
Сада них могао рећи да глупа питања не постоје, али нас два знамо да то није истина.
Да ли је тај пунолетан или непунолетан?
Мој брат је старији од мене, али је три сантиметра нижи него ја.
Он је јуче прошетао кроз парк.
То што ви кажете, истинито је.
Потпуно је неприхватљиво.
Том не зна разлику између субјекта и објекта.
Постоје две врсте људи: ти који знају како се пише Либија, као и они који то не знају.
Ја понекад идем да пецам.
Кумико је висока као и Том.
У случају пожара зовите 119.
Родитељи се обично брину о будућности своје деце.
Када обично устајеш?
Остављам ти то.
Збијао је лоше шале о томе.
Имам празнике.
Што није јасно, није француски.
Жалио јој се због хране.
Да сам на твом месту, чекао бих.
Да сам ја ти, чекао бих.
Овде расте стогодишње дрвеће.
Тај човек је јак као храст.
У њиховом врту је двадесетак липа.
То је стара шума платана.
Она од дрвета не види шуму.
Он је откинуо гране дрвета.
Каже се: Од једног ударца дрво не пада.
Дрво добро гори.
Ми смо шетали кроз густу шуму.
Та гола брда се морају пошумити.
Где расту кедрови?
Они седе у сенци кестена.
Чувајмо шуме!
Тамо постоји борова шума.
Наш пут је уоквирен дрвећем.
Каже се: По плоду се дрво познаје.
Када се дете роди, мора се засадити дрво.
Она има намештај од махагонија.
Данас је Светски дан шума.
Ширите есперанто!
Имате ли појачан апетит?
Данас је време много боље него јуче.
Чипсеви нису добри за ваше здравље.
Прстом је показао место, заокружено црвеном оловком.
Ја имам три пса. Један је мужјак, а друга два су женке.
Том иде у Бостон са Маријом.
Његов губитак памћења је више психолошка него физичка појава.
Овде је ресторан који вам веома препоручујемо.
Љубав мора да буде мој једини закон.
Ја, такође, имам седамнаест година.
Отаџбина или смрт ми ћемо победити.
Њгови романи су омиљени међу млађим особама.
Због пљачке је послат у затвор.
Хоћу да одеш.
Све проблеме је решио са лакоћом.
Јуче је јако падао снег.
Одмах почните.
Сви путеви воде у Рим.
Теорија се не слаже увек са праксом.
Џон је рекао да хоће да се ожени мноме, и ја сам због тога веома срећна.
Она је затруднела.
Боље је послушно јаје, него непослушни бик.
Она спава.
Он спава као зец.
Он је у полусну.
Осећам се поспано.
Ове ноћи нисам ни затворио очи.
Идите да спавате!
Његова супруга говори у сну.
Заноћио сам под слободним небом.
Он устаје са сунцем.
Када ви устајете из кревета?
Да ли сте добро спавали?
Да ли сте лепо сањали?
Ко спава, тај и сања, мада неки тврде са спавају без снова.
Да ли је спавање изгубљено време?
Он је затворио очи заувек.
Да ли спавате сами?
Коњи спавају стојећи.
Та животиња спава отворених очију.
Она је веома уморна и спава идући.
Не заборавите да нам пишете.
Француска је у Западној Европи.
Свако има право на заштиту моралних и материјалних интереса који проистичу из било ког научног, књижевног или уметничког дела чији је он творац.
Ја имам мало новца.
Ја сам вам веома захвалан због тога.
Сутра идем на пикник.
Обе сестре су веома лепе.
Дакле, почнимо!
Неки политичари погрешно информишу јавност да би манипулисали њоме.
Лин брзо трчи.
Он протестује против новог плана.
Нисте морали да долазите тако рано.
Било је много слушалаца у соби.
Веома је ризично купати се у таквим струјањима.
"Пакао" је први део "Божанствене комедије" Дантеа. Есперантски превод Калмана Калочаја илустрован је цртежима Деси Феја.
Немам идеју о томе шта да кажем.
Где је најближа пекара?
Данас је било ветровито и веома хладно.
АИДС се може зауставити само онда, ако сваки појединац одлучи да му се супротстави.
Увек проблеми када се ради о мом детету.
Изнајмили смо теретни ауто да преселимо наш намештај.
Стари људи кажу: Век, само тренутак.
Понекад, тренутак је дуг као век.
Заљубљенима часови пролазе попут минута.
У весељу време жури. Можда се нама тако чини.
Може ли се време мерити?
Болеснику минути изгледају као сати.
Унук и деда почетак и крај.
Да ли време има крај?
Имате ли времена за разговор?
Шездесет година – и ништа паметнији.
Зло говече довијека јуне.
Уморио сам се од телевизије.
У сну и у трансу све је могуће.
Бразил поседује трећину кишних шума света.
Добро, узео сам их. Када ће да почне представа?
Извините, закаснио сам на седницу.
Ово је први пут да ја једем у италијанској пицерији.
Ако промишљате речено, ваше излагање биће чиниће се прихватљивим. Ако говорите без размишљања, касније ће вас сматрати глупаком. Ја кажем бесмислице спремне за штампу, одушевљавајући све слушаоце; мене неће ожалостити, ако они мисле: о, каква је ово будала.
Он је организовао летњи рок фестивал.
Ево ме, још жив.
Било ко од вас може то да учини.
Да ли се радујете својим зимским феријама?
Сви би волели да верују да се снови могу остварити.
Неки кажу да се завршила цивилизација књиге. Ја сумњам у то.
Да ли је наше време заиста наше?
Да ли време може да има власника?
Све ће покрити прашина времена.
Историја времена је наша историја, зар не?
Alvenas la tempo de forgeso.
Долази време заборава.
Најлепше је време детињства.
Време нема крај. Оно је бескрајно.
Време нема цену. Да ли је онда оно безвредно или драгоцено?
Да ли наш крај мора да буде крај нашег времена?
Постоји време рођења и време смрти.
Не бацај камење.
Дозволите ми да вам дам савет.
Тај филм је забаван.
Ви о томе не брините; руководилац мреже пренеће то у своје време.
Уличне дечаке не треба третирати као отпад, јер више неће постојати уличних дечака.
Имам ли право да вам представим доктора Јохансона?
Дозволите ми!
Мачка не мази нас, она мази себе помоћу нас.
Резултати су негативни.
Јуче, пошто сам уточио воду, ја сам напунио чашу.
Ја волим пичкицу.
Наш јахт клуб има десет чланова.
Полица је спала, па су се све књиге сручиле на Васу.
Могуће је тачно одредити смрт леша одређивањем различитих животињица које се лепе за њега, привучене труљењем.
Када одеш, недостајаћеш ми.
Том је новцем који је наследио од свога деде купио веренички прстен за Марију.
Она више не живи тамо.
На писаћем столу лежи речник.
Аој – веома добра балерина.
Аој – веома добра играчица.
Извините, али ја њему не могу да верујем.
Језик – једна од важнијих светских проналазака.
Спорт му се увек чинио лак.
Сва деца завршавају основну школу.
То је средња школа.
Да ли код вас постоје верске школе?
Најмлађа деца иду у дечји вртић.
Он је веома интелигентан.
Морате да тестирате тога ученика.
У мојој земљи наставља се кампања против аналфабетизма.
Деца испуњавају наде родитеља.
Она је добила највишу оцену.
Каже се: Дете је анђео међу људима, али ђаво у кући.
Каже се: Понављање је мајка знања.
Не заборавите: нико не зна све.
Она га је учила о историји породице.
Учећи друге, учитељ и сам учи.
Тај професор је ауторитет за математику.
Христос васкрсе!
Ми смо низ воду ишли кануаом.
Поучила нас је суседова грешка.
Да ли ми можете објаснити теорију категорија?
Два пута кликните на сличицу-симбол.
Река тече.
То је текућа вода.
Где је ушће реке?
Они су пловили узводно.
Дунав се улива у Црно море.
Испред куће протиче речица.
Море прихвата воду река.
Да ли знате нешто о Голфској струји?
То је само речна притока.
Кажите имена највећих притока Дунава.
Да ли он зна шта ви радите?
Имате ли јапанско пиво?
Ne znam šta o vi govorite.
Моји студенти увек уче.
У овој кући живи много људи.
Под овим условима, банкротство је неминовно.
Чубаса је веома без воз.
Који је најтежи систем писања на свету?
Ја сам то већ купио.
Мој отац не воли фудбал.
Он ме је чекао дуго времена.
Број становника Јокохаме је већи од броја становника Осаке.
У случају опасности зови број 119.
Они су напустили аутобус.
Како изгледа знак ваше фирме?
Они су обележавали пут.
То је ознака нашег успеха.
Учитељ је послао знак прстом.
Петер је потврдио климањем главе.
На крају реченице стоји узвичник.
У снегу је остао траг корака.
Тај споменик означава победу.
Ознаке изнад слова проблем су за неке есперантисте.
Та књига нема ознаке страна.
Година има дванаест месеци.
Стотина година назива се век.
Ова година је јубилеј есперанта.
Она је учила есперанто пре десет година.
Ми смо вишегодишњи пријатељи.
Ова година је преступна.
Ученици завршавају школску годину.
Сви празнују Нову годину.
Она је завршила радне године. Сада је она пензионерка.
Ми смо припремили годишњак есперантског часописа.
Она је двадесетогодишња лепотица.
Они заједно прослављају десетогодишњицу сарадње.
Године теку као река.
Он има виђшегодишње искуство у томе послу.
У Бразилу се говори португалски.
Баштован иде у башту.
Он је сада завршио факултет.
Обично плаћам кредитном картицом, а не преко конта.
Реците то директору школе или његовом заменику.
Тежак рад и снага донеће вам успех.
Ја не жалим што сам то урадио.
Опростите ми, лоше сам откуцао број.
Ако је кобасица тако дебела као хлеб, онда је свеједно колико је дебео хлеб.
Он је довољно стар да то разуме.
Том се предомислио у последњем тренутку.
Чак и ако буде падала киша, сутра ћу почети рано.
Неко је иза зида.
Човека чини 70% вода.
О чему причаш?
Не могу да се раде две ствари у исто време.
Склоните то од деце.
Волео бих поправити свој енглески изговор.
Не познајем никога од њих.
Институција мора да буде заштићена.
Брже! Ако ви не пожурите, закаснићемо.
Сунце се сакрило иза брда.
Он је добро спавао у току последње ноћи.
Пса су чланови породице назвали Спот.
Он није хтео да прихвати своју старост.
Он је вукао отворена врата.
Миротворци желе да избаце светске ратове.
Изненада је свинга подигла главу.
Изградња овога града почела је пре 200 година.
Град је изграђен на левој обали реке.
Град се сатоји из два дела.
Велика капија је некада била главни улаз у град.
На главном тргу се организују разне манифестације.
Градска кућа је рестаурисана пре десет година.
Градски музеј ради од 1870. године.
Музеј је дограђиван два пута.
Улице у старом делу града су узане.
Музеј ради од девет до осамнаест часова.
Мостови су веома интересантан део града.
Да ли сте посетили стари део града?
Обавезно прошетајте главном улицом.
Који вам се споменик допао?
Препоручујње вам кафић "Три сестре".
Да ли вас неко чека?
Каже се да је она најбоља играчица тениса Француске.
Она је на дијети већ два месеца.
За време конференције за новинаре председник је се дотакао теме о иностраним збивањима.
Додајте лопту брзо томе који је иза вас.
Морам да нагласим чињеницу да је наш тим слабији од америчког.
Ја ћу ти помоћи најбоље што могу.
То остављам теби.
Небо је ведро скоро сваког дана.
Леха занима историја.
Покушао сам да решим проблем.
Данас је температура ваздуха у Загребу у 12:00 била само -8.
Моја пријатељица Тереза путовала је у Бразил.
Она ми је рекла да је Бразил огромна земља.
Она је у Бразилу посетила своје пријатеље са којима се дописивала.
У Бразилу је веома велика организација спиритиста.
Тамо је она учествовала на конгресу организације Добра воља.
Тамо је чула легенду о гварани.
У Бразилу је становала код есперантиста.
Амазон је велика река у Бразилу.
Каже се да Амазон издише и удише.
Када Амазон издише ниво његове воде расте.
Биљке у амазонској џунгли простиру се на седам спратова.
Никада нисам посетио Бразил.
У Бразилу се претежно говори португалски језик.
Шта је "жака?"
Да ли је "буша" поврће?
Моја пријатељица није спиритиста.
Она је атеиста.
Ја њему дугујем свој успех.
Како да се не дивим таквој музици?
Среска администрација ради споро.
Ја ртадим као администрант.
Служи се правилима добре администрације!
Он веома добро познаје тај град.
Он је упитао свога породичног лекара: "Да ли у том случају помаже ставити топли или хладни облог?"
Он је питао свог породичног лекара, да ли ће у том случају помоћи топли или хладни облози.
У току ноћи време је било потпуно друкчије.
Ми смо изабрали седог господина за председника комитета.
Мој отац се сагласио са мојим путем у иностранство.
Ми смо јуче послали позиве.
На том месту бих чекао.
То су године када су били најсрећнији.
Воли ли Том парадајз?
Стоји ти зелено.
Научници још нису пронашли лек за рак.
Јеси ли се јуче добро забавио?
Морамо да сачекамо закашњење воза.
Она је веома паметна.
Његова несрећа мене је много чему научила.
Њему би било немогуће да то заврши за дан.
Ти тренуци су скупи.
Ти тзренуци су драги.
Када је примио писмо, спалио га је не прочитавши га.
Могу ли да скренем вашу пажњу на ово?
Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?
Ја не знам да ли је он тада то учинио за мене.
Ја сам студент на универзитету.
Топло је. Да ли да укључим клима-уређај.
Никада га нисам видео да носи џинс.
Он је покушао да задржи своју љутњу.
Задржавање ропства је злочин против човечанства.
Насупрот свој својој генијалности он је остао непознат као и увек.
Ја сам спреман изаћи када ви будете спремни.
Топли пољупци страсти.
Она ми је рекла да је Бразил велика земља.
У Бразлу је велика организација спиритиста.
Тада је она учествовала на конгресу Добре воље.
Тамо је она чула легенцу о паулинији.
У Бразилу је она становала у становима есперантиста.
Када Амазон издише расте ниво његове воде.
Биљке у амазонској џунгли расту на седам спратова.
Ја никада нисам посетио Бразил.
Шта је џунгла?
У свету је познат бразилски Карневал.
Карневал је велика представа.
Да, долазим.
Тимеа је Мађарица која живи у Пољској.
Јуче ме је усрећио.
Колико година имаш?
Ја грешим, зар не?
Већина студената не воли историју.
Могу ли да искључим светло?
Волео бих да сам мртав.
За што ти је потребан новац?
Ова вода није много слана.
Ја идем у позориште понедељком или четвртком.
Разуме се, ја веома добро памтим новости.
У овом тренутку, не.
Где је ваш брат?
Он је отјазао састанак у последњем тренутку.
Он ме је замолио да му дам со.
Зар ви не можете да разумете бол ваших родитеља?
Моја мајка не воли неред моје собе.
Моја мајка не воли да моја соба буде у нереду.
Када сам се пробудио, растужио сам се.
Она има велику душу.
Ми волимо да причамо.
То је камен.
Она има прстен са драгим каменом.
Он има каменац.
Ви бисте морали лечити камен у бубрегу.
Они ходају кроз камениту област.
Моја област је крашка.
Некада су каменовали злочинце.
У камењару не постоје поља.
Овак камењар је бесплодан.
Људи купују камени угаљ за грејање.
Да ли је камена со боља од морске соли?
Некада је било камено доба.
Њен отац ради у каменолому.
Они траже камен мудрости.
Та теорија је камен спотицања конференције.
Речник есперанта је угаони камен учења овога језика.
Ко је желео да баци камен?
Ту је био изграђен камени зид.
Гравирање камена је врста штампе.
On ima kameno srce.
Енглески језик користи много људи.
Ја ћу вам позајмити овај речник.
Она тражи могућност да искористи своје искуство у владању страним језицима.
Дођите, одморите се, па идите!
Хризантеме имају добар мирис.
Хризантеме добро миришу.
Ове књиге су моји најбољи пријатељи.
Ја мислим да је дошло време да се суочим са тим проблемом.
Ви нисте постојани.
Ви нисте сигурни.
Даћу вам рецепт.
Зар је интернет једина ствар о којој сте ви способни да говорите?
Ја чекам сатима да се ви појавите.
Живи сваки дан као да ти је последњи. Некада ћете и погодити.
Пробудио сам се око шест часова.
Да ли сте повраћали, колико често?
Марика говори искусно енглески језик.
Опсадници су са свих страна напали тврђаву.
97. светски конгрес есперантиста ове године одржаће се у Ханоју, у Вијетнаму.
Ханој је главни град Вијетнама.
У библиотеци Ханоја чува се први уџбеник есперанта написан на вијетнамском језику.
Вијетнам се налази на источном делу Индокинеског полуострва.
Највеће реке Вијетнама су Црвена река и Меконг.
Вијетнам је некада био француска колонија.
Вијетнам је трећи по броју становника у Југоисточној Азији.
У Вијетнаму постоје 54 етничке група.
Вијетнам је вишеконфесионална држава.
Вијетнам је држава са више религија.
У Вијетнаму је популаран култ предака.
Вијетнам има око 20 милиона верника.
Ви сте веома секси.
Падала је киша, па је Џојина дуга коса потпуно покисла, док је она стигла кући.
Кажу да је Хомер био слеп.
Она никада не стиже правовремено.
Због шуме не види дрво.
Зар се нећете наљутити?
"Шта ви мислите?" "Па, ја сам за то."
"Ко вам је помогао?" "Том."
Ја нисам успео да поверујем у то.
Затвори врата пре него што пас уђе овамо.
Ми радимо за светски мир.
Нека погибија ће се десити.
Французи су бољи баштобани од Немаца: Они имају зелене руке, суседи, напротив, имају зелене само дебеле прсте.
Воли и ради шта ти хоћеш.
Учионица је веома велика.
Вијетнам има око двадесет милиона верника.
Да ли знате где постоје гилде у Вијетнаму?
Каже се да су традициоанлне вијетнамске свечаности живи музеји.
Шта је Лунарна Нова година?
Љуљање је традиционална игра у сеоским свечаностима у Вијетнаму.
Игра марионета у води је такође традиционална уметност у Вијетнаму.
Да ли нешто знате о вијетнамским каменим музичким инструментима?
Аузажо је традиционална вијетнамска одећа.
Аузажо у данашње време је одећа за склапање брака.
Конусни шешир повезан је са историјом производње пиринча у Вијетнаму.
Конусни шешир служи против сунца, кише и ветра.
Да ли сте нешто чули о вијетнамским Тет празницима?
Конусни шешир је један од симбола Вијетнама.
Вијетнамска јела имају добар укус.
Национални новац Вијетнама назива се денго.
Један денг дели се на десет хаој.
Најпознатији национални парк у Вијетнаму зове се Пу Мат.
Moja verenica prekida sve odnose sa mnom.
Моја вереница прекида све односе са мном.
Уопште, мушкарци су снажнији од жена.
Француска има заједничку границу са Италијом.
Његов ауто је сличан моме.
Врло добро, хвала.
Она личи на мајку.
Не спавај са упаљеним светлом.
Јуче се вратио из иностранства.
Воли да путује изван земље.
Обожавам да засмејавам људе и то ме је довело до тачке на којој сам сада.
Лаје – не уједа.
Имаш ли оловку?
Могао си да слушаш о томе.
Колико соба има ваш стан?
Наш дневни боравак је велики.
Идите у собу за госте.
У мом стану постоје две спаваће собе.
Предсобље је мало.
Да ли је ваш стан трособни?
Њихово купатило је скромно.
У нашој школи је много учионица.
У мојој дневној соби расте лепа собна биљка.
Моје дете учи у својој собици.
Некада су код богаташа радили собари.
То је собетина.
Његову собу осликао је собосликар.
Хотелска соба је слична стану.
Ко сам ја, а ако јесам, колико?
Ја се рано будим.
То су моји пријатељи.
Морам да се извиним Ани.
Његов новчаник јаукаће због тога.
Ко игра у том филму?
Добро се осећам, хвала. А ви?
Јутрос се догодио земљотрес.
Мој синчић има четири године.
Она је пекла колаче за његову прославу.
Ја учим два страна језика.
Преко телевизије он се окренуо ка нацији.
То је невероватно!
Можете ли да ми додате со?
Никада нећеш бити сам.
Паметан је, али ми се свеједно не свиђа.
Неки верују да британска краљевска породица вуче корене директно од породице краља Давида.
План је одбачен као непрактичан.
Према Тому Џин се удала прошлог месеца.
Он нема мање од пет енглеских књига.
Немојте да говорите пуних устију.
Прошла су два месеца откако сам допутовала у Токио.
Ја их не познајем.
Не упоређуј ме са филмском звездом.
Хоћу да се купам у мору.
Ко брине о деци?
Твоји проблеми се не тичу мене.
Погледај ове цветове који трепере на ветру.
За батерије треба допунски да платите.
Да бисмо добили од компаније техничку информацију, у почетку треба да потпишемо уговор о тајности.
Веома волим тога певача.
Он се истицао међу осталим уметницима тога времена.
Чуо сам његов јасни глас.
У шуми се чуо необичан звук.
Дечји гласић разбио је тишину.
Они су ишли да гласају.
Ова новина је гласило демократа.
Она је, на жалост, гласник лоших вести.
Он је познати писац.
Ја вас молим, говорите гласније.
Да ли сте ви њен гласник?
Уплашио ме је његов јаки глас.
То се зове гласовна промена.
Он је имао болесне гласне жице.
Да ли вам се допада гласна музика?
Није потребно да ви останете овде.
Оставите звезде на небу, тамо су оне најлепше.
Лице жене која је ушла чинило се истрошено бригама.
Клима се предвиђа научно.
Марија је узела нетачан воз.
Лекар је покушао да одстрани куршум из председникове главе.
Учини то мањим.
Ја сам упутио питање директно премијеру.
Чак изван тих земаља, енглески је, вероватно, највише коришћен језик за међународне комуникације пре других језика.
Он није способан да боље жваће, јер га овог тренутка боле зуби.
Принц је претворен у жабу.
Мајка ми је рекла да очистим собу.
Високо је подигао трофеј.
Мјуриел има 20 година.
Не будите заспалог мачка.
Ја сам већ опрао посуду.
Лаку ноћ!
Синоћ сам, написавши писмо, легао да спавам веома касно.
Ове седмице вишње у парку су у пуном цвету.
Видео сам га.
Можда да, а можда и не.
Човек је биће које мисли.
Он изговара своју мисао.
Та девојка има скривене мисли.
"Мислилац"је позната Роденова скулптура.
Промишљање је веома потребно.
Млад човек је често непромишљен.
Они су урадили незамислив посао.
Тај текст је слободоуман.
Филозоф је изговарао дубокомислене тезе.
Она није изговорила своје опсесије.
Џуди ће говорити сутра о Јапану.
Господиново "одмах" је много сати.
Пси лају.
Он долази из Генуа.
Тај виски је веома јак.
Ја сам спавао од десет увече.
То је мали корак за човека, а огромни скок за човечанство.
Ја имам криве зубе.
Девојка Пица и господин каша шетали су у шуми.
У колико сати ви доручкујете?
Да ли ово писмо мора да буде написано на енглеском?
Она се још није привикла на мобилни телефон.
Замолите ваше родитеље за дозволу!
Жанини родитељи су се радовали што се она званично запослила као учитељица у школи.
Он познаје много људи.
Дошао је у поноћ.
Занимљиво би било сазнати које укопан у тој гробници.
Вама је потребно да до Москве путујете још четири дана.
Несумњиво, есперанто је велика уштеда времена.
Он има не мање од три стотине књига.
Она воли да трчи.
Трчање је добро за здравље.
Посетили смо хиподром. Посетили смо тркалиште за коње.
То је временско такмичење.
Он је отрчао од ње.
Ми смо истрчали из грађевине.
Ишао сам на гроб мога оца.
Радознао сам, да ли се нешто десило.
То је храна коју волим
Можемо се тешити тиме да нико није погинуо.
Он је чврсто одлучио да ће престати да пуши.
Сутра ујутро идемо.
Само је смрт сигурна.
Највеће уживање које познајем је да се учини неко добро дело у тајности, па тек после буде случајно откривено.
Ја сам вас видео.
Та звезда је видљива.
Покажите леп пејзаж!
То је веома познат видиковац.
Он је предвидео несрећу.
Душа је невидљива.
Да ли сте видели ту лепотицу?
Она је стајала наспрам мене.
То је апарат за гледање.
Она је угледала њега.
Два човека су се сусрела.
Два човека су угледала један другог.
Тај догађај није раније виђен.
Кад умрем, сахраните ме Тамо у могили Сред степе предивне На милој Украјини.
Краве једу траву.
Чините добро онима који вас мрзе.
Да ли овде има неко ко може да говори есперанто?
Супа је веома врућа.
Ви сте криминалац.
Прекините да наслањате лактове на сто.
Спавај и очекуј добру срећу.
Будите добри не пијте пиво.
Један од основних задатака полицајца је да ухвати лопове.
Ја маштам о путу у Јапан.
Нова власт је прихватила важну одговорност.
Не разумем због чега он није рекао истину.
Свет је пун будала.
Он нема храбрости ни да сања о томе.
Он ради једнако марљиво као и увек, али је остао сиромах.
Срећа долази у капима, а одлази као река.
Јуче је било облачно.
Данас имам много тога да урадим.
Саветовала га је да не узима толико соли.
Желим мач као овај.
Авион слеће у осам сати.
Новца је било довољно.
Матис је познати сликар.
На свом бициклу он може да се провлачи између аутомобила задивљујућом брзином.
То је истина.
Таква прича је такође истинита.
Желите ли да чујете истину о том догађају?
Тај човек увек говори истинито.
Не постоје две истине.
Ипак, сваки човек има своју истину.
Петар је истинољубив човек.
Они испитују истинитост тога документа.
Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.
То је оружје.
Цене се неће смањити због тога што ми говоримо о њима.
Ви ћете се осећати добро.
То је оно што ја заиста осећам.
Морам такође остати без тог тепиха.
Ту реч још употребљавају.
Моја мајка ми је одобрила да идем у иностранство.
У нашем детињству често смо љутили своје наставнике.
Изволите уринирати у ову посуду!
Али он спава као одојче.
То је реч за коју бих желео да нађем замену.
Ја не знам шта да вам кажем.
Часовник није тачан.
Играли смо кошарку у гимнастичкој сали.
Волите ли бело вино?
То је десертно вино.
Они пију ледено вино.
Енологија је наука о вину.
Ми производимо кокосово вино.
То је заиста добро вино.
Каже се: у вину је истина.
Она пије само мускатно вино.
Од лошег вина глава боли.
Тај човек је виноградар.
Не пијте много вина!
Ћао!
Зашто не?
Хтео сам још говорити, али ми је она једноставно спустила слушалицу.
Отворено реци шта мислиш.
Наша бициклистичка екскурзија кроз француиске Алпе је трајала две седмице.
Не треба да с висока гледамо на сиромахе.
Моја мајка је сада обузета тенисом.
Од чега треба да се састоји здрав доручак?
Њега уопште не интересује уметност.
Изгледа да је он болестан.
Он је урадио тачан рад.
Не нагазите леје!
Тај уговор је склопљен са три компаније.
Ја затварам ту тему.
Јуче нико није дошао осим Том и Марија.
Он је претио да ће нас пријавити, а ја сам му одговорио осмехом.
Истог тренутка почео сам да трчим.
Она је млада студенткиња.
Младост је најлепши део живота.
Двоје младих шетају.
Овде су се срели младић и старац.
Старица кашље.
О, младићу, дођи овде!
Она је млађа него он.
Та девојка ће у недељу постати удата жена.
Каже се: Младост не зна, а старост не може-
Веома желим да је видим.
Ишла је у Такасу-клинику.
Пензионисан сам лане.
Ја сам.
Ану занимају рачунари.
Имам две удате сестре.
Више волим да гладујем, него да крадем.
Што више размишљам о томе, све мање разумем.
Она је покушала да снизи своје цене.
Како бих ја могао знати?
Слику на зиду сликао је Пикасо.
Ви нисте веома привржени музејима, зар не?
Ја бих морао да погледам свет директно у лице.
Она често доручкује ту.
Троугао има такође три стране.
Он је покрио зид сликама.
Ваш пас је овде.
Они су журили на станицу.
Ви вежбајте свирање виолине свакодневно.
Ноћ је.
Ја сам чврсто одлучио да ви не идете.
То је најважнија ствар коју сам ја научио од вас.
Evo me na putu.
Срећан мајчин дан!
Дрво се савија док је младо.
Волови се вежу за рогове, а људи за језик.
Сваки Циганин свога коња хвали.
И ћорава кока зрно нађе.
Срећан је ко даје, а несрећан ко моли.
Чувај беле паре за црне дане.
Нова метла добро мете.
Боље је знати него имати.
Она носи шешир који грозно изгледа.
Глупак који себе сматра паметним, штетнији је од обичног глупака.
Ја добро схватам сву важност дана данашњег, јер данас између гостољубивих зидова Булоња на мору нису се састали Французи са Енглезима, нити Руси са Пољацима, већ људи са људима.
Потребно је 20 дана Реи да оздрави од своје повреде.
Да ли сте расположени да сами дођете овде у девет?
То је воз између Токија и Хакате.
Рекли су ми да научим напамет ову песму до краја седмице.
Разуме се, ту новост запамтићу веома добро.
Десет година - то је дуго време.
Црвено више није модерно.
Иста ствар само са главом према земљи.
Не могу да натерам свог сина да једе поврће.
Претпостављам да си гладан.
Хтео бих да једем јела од риба и морске плодове.
До острва је лако стићи чамцем.
Он није тако висок.
Изволите то прочитати више пута.
Сутра ћемо играти бејзбол.
То није случај у Јапану.
Што је већа потреба, то је скупље.
Што је потребније, то је цена већа.
Зар нисте приметили тресење њених руку?
Месец сија.
До сада нисам видео његово село.
Пошто се моја мајка разболела, ја не могу да идем тамо.
Колико арбитара учествује у фудбалској утакмици?
Нема ништа што ви можете да учините поводом тога.
Касније сви у вагону утонуше у сан, ја једини остадох будан.
Ова књига вероватно није много корисна.
Неко је покуцао на врата.
Нико нема право да ми одузме слободу.
Овај цвет сјајно мирише.
То је прецизна мера.
Та дубина је мерљива.
Звезде су немерљиво далеко.
Он је купио одећу по мери.
Молим вас, дајте ми угломер.
Они су корацима измерили то растојање.
Оба су подједнако награђени.
Ја вас безмерно волим.
Они су одока одлучили.
Талон метра (праметар) се чува у Паризу.
Леукоцити су крвне ћелије.
Crno-bele fotografije imaju poseban šarm.
Pobedili smo.
Saporo je peti najveći grad u Japanu.
Bili smo ispunjeni radosnim iščekivanjem.
Mora te pregledati lekar.
Još uvek čekam svoju porudžbinu.
Mislim da nas je Tom slagao.
Šta je to?
Život bez ljubavi nema nikakvog smisla.
Da li govorite italijanski?
Да ли се сећате ове игре?
Свет мења комуникација, а не информација.
То сам расправио са мојим оцем, а ја сам одлучио да променим радно место.
Који вам се музички стил допада?
Због тога што постојим дужан сам захвалност мојој мајци.
Тај канап је веома слаб.
Он мрзи одговорност.
Ја не желим да се мешам у ваш посао.
Они су измешали места становања тих људи.
То је мешавина стилова.
Измешајте шећер.
Та жена се умешала у његов брак.
Молим вас, не мешајте se!
Да ли бисте желели да мешате кафу?
Да ли сте помешали њихова имена?
Наша држава је мешавина нација.
Не мешајте бабе и жабе!
То ми даје снагу за наставак.
Том сваког дана узима таблете са витаминима и минералима.
Она није обична певачица.
Рат кошта 2.000 милиона долара месечно.
Његово мишљење је разумно.
Том на свом укулеле не може да одсвира ниједну песму без погрешке.
Дај му времена.
Пас воли месо.
Потребна су два сата до школе аутобусом и возом.
Она ће стићи у Токио почетком следећег месеца.
Научник је познат не само у Јапану, него и у другим земљама.
Ти си забавна девојка.
Имам мачку и пса. Мачка је црна, а пас бео.
Хајде да сачекамо још пет минута.
Како вам се допало у Сједињеним Државама?
Зиро, није неопходно да сутра идеш у школу.
Шта би хтео да будеш?
Ја не пијем много пива.
Нећу да ти дам мој новац.
Пошто нисам могао да платим кирију, замолио сам га за помоћ.
Она прави цветове од папира.
Ми ћемо победити.
Ноћу све мирује.
Та одећа ми одговара.
Он је сликао плаву мапу.
Ја сам јуче купио ту књигу.
Које вам се јело не свиђа?
Ко ступи у брак због љубави тај има угодне ноћи и болне дане.
Молим вас да овде не фотографишете.
Наш рад почињемо одмах.
Библиотека Наг-Хамадо, нађена 1945. у египатској пустињи је гностичка и садржи много тајних текстова о Исусу.
Умешајте се у личне ствари.
Учествовали смо у раду скупштине.
Ви сте једноставно невероватни!
Изађимо одавде.
Било је тешко да се реши та загонетка.
Трудим се да месечно уштедим 10 процената од моје плате.
Да ли учите свакога дана?
Ја сам то рекао у шали.
Пробај то још једном.
Данас пада снег.
Зима је снежно годишње доба.
Ујутро је снег јако падао.
Деца се радују снегу.
Због снега је градски саобраћај нередован.
Ја не волим снег.
Моја деца много воле бајку о Снежани.
Снег је бео и хладан.
Улице су биле покривене снегом.
Сутра ће бити киша са снегом.
Сутра ће бити суснежица.
Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.
Он је мој најбољи пријатељ.
On voli kafu.
Он није млад.
Ja sam Gregor.
Zovem se Seli.
Zovem se Dušana.
Ја волим сир.
Ово је моја мајка. Она се зове Беатриса.
Књига је мала.
Ја сам у ходнику на другом спрату болнице.
Овог поподнева небо ће се мало по мало разведрити.
Не гурај свој нос у моје ствари.
Шта је учинила ваша мајка када сте поново дошли кући?
Ко је ваш мајстор?
Нисмо знали који аутобус да користимо за превоз.
Ништа није тако једноставно како нам изгледа.
Јиро Акагава написао је преко 480 романа.
Закони се морају поштовати.
Он је купио дебело уже и бацио се под воз у покрету.
То је важна белешка мога наставника.
Наставник уписује у дневник оцене за ученике.
У његовом нотесу стајала је белешка о књизи.
Тај човек је запажен.
Половинка је музички знак.
Данашње новине забележиле су састанак есперантиста.
Та књига је препуна фуснота.
Он је о свим догађајима писао белешке.
То је нова службена нота.
Забележи то, драги мој!
Треба да помажемо једни друге.
Отишао је код зубара.
Назвала је погрешан број.
Неки верују да британска краљевска породица директно потиче од породице краља Давида.
Ја сам вољен.
Мене воле.
Гледали смо како птица храни своје младе.
Да ми је и долином смрти да прођем, зла се ја не плашим, јер ти си са мном Оче, твој штап и палица твоја утеха су моја.
Један студент данас није дошао.
Ја сам цепајући отворио коверат.
Био он пријатељ или непријатељ, ја ћу ићи код њега.
То је кућица за пса, коју сам ја лично направио.
Ја сам читао књигу последње ноћи.
Што мало кошта, кошта највише.
Јефтино је најскупље.
Искључио сам телевизор, јер сам већ гледао филм.
Сажаљење је слично љубави.
Ја сам сада на интернету.
Морам да попуним гомилу формулара.
Да ли сте платили рачун?
У школи смо учили да рачунамо.
Они су припремали годишњи извештај.
Они су припремали завршни рачун.
Дајте ми завршни обрачун!
Рачун вероватноће је део математике.
Да ли ћете платити?
Она је имала рачунаљку.
То је уџбеник аритметике.
Он је књиговођа.
Она и он раде у рачуноводству наше фирме.
Дајте ми рачун за купљене књиге.
Сада се све обрађује рачунарима.
Размислите, шта сте ми рекли.
Ја заиста ценим наше клијенте.
Пробајте да урадите ваш домаћи задатак без помоћи.
Чамцем ћемо прећи преко реке.
Да ли ћу моћи да предајем?
Ја уважавам његову младост.
Џон је много већи од Марије.
Приморали су је да се повуче.
Свакo умире.
Човек је друштвена животиња.
Он је узео собу у хотелу Јаес.
Искрено речено, не волим га.
Катарина Друга, звана Катарина Велика, била је царица свих Руса.
Јуче сам отишао на спавање у десет сати.
Имам готово четрдесет година и још нисам ожењен.
Чекам ваш одговор.
Изволите ми послати поруку.
Марија добро игра.
Ја мислим да Том вероватно говори истину.
Он се наљутио, јер га нису позвали.
Забрањено је на територију Мађарске увозити ради депоновања отпад којим се загађује животна средина.
Победа и пораз нису детерминисани само величином армије.
Осам најбољих играча доживели су девети дан турнира.
Ја не могу више да свирам фагот као раније.
Постати добар писац исто је као добар тесар; треба пажљиво тесати своје реченице.
Време је да се иде у кревет.
Да ли ћете ми добровољно рећи зашто га волите?
Ниједан паметан човек то не би поверовао.
То сте само ви замислили.
Гледај, Хисел, ми га пратимо! Стани!
Многи велики мислиоци који су током живота били непознати су постали славни након смрти.
Том је ушао у погрешан аутобус.
Жао ми је, веза је још увек заузета.
Морамо да поштујемо лична права.
Сутра ћу бити заузет.
Сутра ћу бити заузета.
Том никада није чуо да Марија слаже.
Гладан мушкарац је љут мушкарац.
Да ли смем да оперем сво своје рубље одједном?
Ево њене слике.
Тај ученик брзо трчи, зар не?
Никада нећу пронаћи праву љубав.
Прекриј своја уста док кашљеш, кијаш или зеваш.
Том је предложио да Марија оде код лекара.
Мораш да престанеш да пушиш.
Он је трчао.
On je trčao.
Znam.
Знам.
Он трчи.
И ја исто.
И ја такође.
Опери се.
Питај Алекса.
Забави се.
Схватио сам.
Схватила сам.
Разумео сам.
Разумела сам.
Ја користим то.
Океј сам.
Добро сам.
Не улази.
Мери је трчала.
Устани!
Устаните!
Птице лете.
Смири се.
Извините.
Извините ме.
Опростите.
Извињавам се.
Ја могу да трчим.
Ја могу да скијам.
Ја умем да скијам.
Одустајем.
То је ново.
Ново је.
У реду је.
Пусти ме унутра.
Наравно!
Наравно.
Покушај поново.
Покушајте поново.
Да ли грешим?
Јеси ли добро?
Да ли си добро?
Птице певају.
Да ли могу да помогнем?
Могу ли да помогнем?
Он је одустао.
Он се предао.
Одустао је.
Предао се.
Он је љубазан.
Љубазан је.
Он је добар.
Добар је.
Ко нас је издао?
Ја претпостављам да ћете се ви појавити са добро промишљеним планом у џепу.
Ја сам се закључао.
Изабери доброг инструктора за скијање, јер почетак је веома важан.
Она своје слободно време троши у цветној башти.
Ја имам башту за поврће.
Тамо је смештен расадник.
Да ли волите да радите у воћњаку?
Ја имам мали виноград.
Његова жена ради у дечјем вртићу.
Да ли је он баштован?
Хортикултура је лепа професија.
То је баштенски пуж.
Ја вас чекам у врту.
Ми бисмо желели да посетимо ботаничку башту.
Svetogrđe!
Šta radite?
Šta radiš?
Šta ima novo?
Dobro došli.
Ja sam učenik.
Ja sam učenica.
Ja sam student.
Ja sam studentkinja.
Ja sam učitelj.
Ja sam učiteljica.
Ja sam nastavnik.
Ja sam nastavnica.
Ja sam profesor.
Ja sam profesorka.
Odakle dolaziš?
Ja nisam učitelj.
Ja nisam učiteljica.
Ja nisam nastavnik.
Ja nisam nastavnica.
Ja nisam profesor.
Ja nisam profesorka.
Knjiga je na stolu.
Ovo je moj kompjuter.
Ovo je moj računar.
Оно је потпуно исцрпено.
Ево болнице у којој сам се ја родио.
Она игра тенис сваке недеље.
Њена мајка се церила вртећи главом.
То је прозор који је сломио млади дечак.
Он има посуду за умивање.
Пејзаж ми је био туђински.
Кримски Татари, упркос сличностима имена и неком заједничком историјом, најчешће се посматрају као потпуно самостални народи.
Пас је најбољи човеков пријатељ.
Постоји ли псећи рај?
Како зовете вашег пса?
Шта значи "псећи живот"?
Њено псетанце је чисто.
Да ли ви свакодневно купате вашег пса?
То је улични џукац.
То псетанце веома гласно лаје.
Псећа кућица стоји у дворишту.
Постоји ли улица псећих кућица?
Ајкула није рођак домаћих паса.
Ја имам ловачког пса.
Каже се: Пси лају а људи путују.
Moja majka voli muziku.
Ne želim da radim pod ovim uslovima.
Сломљено му је срце.
Да ли је то љубав?
Да ли можеш да дођеш?
Да ли можете да дођете?
Ne pijte vodu iz prljave čaše!
Analizirao sam zapis.
Oni neće doći.
Da li ste videli njeno lice?
Koja je braon?
Gde je Lori?
Kafa je hladna.
Gde je hotel?
Čaj je vruč.
Imam porodicu.
Da li imaš blog?
Živiš u mojem srcu.
Ne otvaraj prozor.
Žene rade.
Oni jedu sendvič.
Mogu li da plaćam kreditnom karticom?
Gde su žirafe?
Nisam tužan.
Tu knjigu ćeš pronaći u biblioteci.
Ovo je moj pisaći sto.
Trier je najstariji grad u Nemačkoj.
Radim u Milanu.
„Ja?“ - „Da, ti!“
Добродошли на Википедију, слободну енциклопедију коју свако може да уређује.
Пас је можда прва припитомљена животиња.
Постоје многе врсте паса.
Пси и мачке нису пријатељи.
Та обична џукела пуна је буха.
Ловачки пси су брзи.
Њена куја има три штенета.
Вучјак је веома велики.
Фока није морски пас.
Велики Пас је сазвежђе.
мислим, дакле јесам.
мислим, дакле постојим.
Лист је део биљке.
Листови су исто тако део књиге.
Лишће на дрвету трепери од ветра.
Дете прелистава сликовницу.
Ово је лиснато дрво.
Данас ми је на улици неко дао пропагандни листић.
Она би морала да има барем смоквин лист.
Купите проспект тога града.
Она је нашла детелину са четири листа.
Цвет има плаве чашичне листиће.
Шума је олистала.
Двориште је препуно лишћа.
Ветар носи листове папира.
Лишће опада, долази јесен.
Пушење је забрањено у сваком делу ресторана.
Ja nisam lekar.
Naša škola je stara 80 godina.
Волим да студирам стране језике.
Не брините о томе.
Желим да живим у граду.
Mogu da živim bez vode.
Добро увек побеђује зло.
Маркус је постао узурпатор.
Хвала!
Plivam u okeanu.
Ja sam novinar.
Želim da budem plivačica.
Ona je bila veoma ambiciozna žena.
Ne pevam.
Pevam.
Морам да живим.
Ja sam gnevan.
Ona je pevačica.
On je pevač.
Донећу ти то сутра.
Генерално, деца воле слаткише.
Гаража је зарђала.
Том још увек може да стигне на време ако трчи.
То је мали пас.
Не зна свако шта то значи.
Мој водењак је пукао у вечерњним сатима предвиђеног датума.
"Када он учи?" "Он учи пре вечере."
Иди нађи нешто друго да радиш.
Снови говоре истину.
Да ли можеш брже да идеш?
Да ли знаш шта то значи?
Мајуко је веома уморан.
Требају ми неке вакцине пре него што одем на путовање.
Имао / имала сам неке ствари да обавим пре састанка.
Не разумем зашто су тако добри пријатељи. Једва да имају нешто заједничко.
Он је мој ривал у послу.
Да је јуче било лепо време, ишли бисмо у зоолошки врт.
Линда је устала да пева.
Нећу ти дозволити да то урадиш.
Он је висок скоро шест стопа.
Одувек је било тако.
Донео сам шољицу кафе.
Тамо има много људи који се шетају.
Морам да учим сада.
Више волим торте и слаткише од алкохола, али пијем.
Ко је твој омиљени рвач?
Молим те, склони се.
Што смо старији, то нас сећање слабије служи.
Деца су цвеће нашег живота.
Ekser je probušio gumu.
Sedeli su u krugu.
Довиђења!
Он је сефардски Јеврејин.
Ja sam pod drvetom.
Šećer je zamenio med kao zaslađivač.
Šećer se rastvara u toploj kafi.
Volim ovu pesmu.
Sabang je najzapadniji grad Indonezije.
Merauke je najistočniji grad Indonezije.
Naoko živi u beloj kući.
Živeću u Kambodži.
Ova će zgrada biti sagrađena u gradu.
Mama, gladan sam.
Želeo bih da pomognem.
Ne želim da živim sa tobom.
Učiću nemački.
Napustiću školu.
Sve su životinje jednake.
Verujem da je Elvis još živ.
Хедер ми верује.
Лав је краљ џунгле.
Melani pije mleko.
Daću ti sve što želiš.
Мрзим да учим.
Он брзо трчи.
Веома је популаран јер добро пева.
Он увек стиже у договорено време.
Сутра ћу ти дати новац.
Склонио је своје играчке.
Ne mogu da se složim sa tobom.
Bićeš poznat.
Postaćete poznati.
Можеш да останеш у соби.
Желео бих да купим пса.
Желим да пишем књигу.
Možeš li da razgovaraš sa mnom?
Ne živim u ovom gradu.
Ne živim u tom gradu.
Mašta je važnija od znanja. Znanje je ograničeno.
Nisam tinejdžer.
Nisam izdajnik.
Nisam učitelj.
Nisam učiteljica.
Imam ideju.
Otišao sam da vidim moje roditelje.
Juče sam bila srećna.
Juče sam bio srećan.
Već sam znao istinu.
Da li si ti muškarac ili žena?
Emili i Melani su Engleskinje.
Emili je Engleskinja.
Mačka je u ovoj sobi.
Počeću sa pivom.
Ne volim da ujutru jedem beli luk.
Sviđa mi se kad je hladno.
Имам два цвета.
Обављају ли све биљке фотосинтезу?
Наша седишта налазе се у купеу за непушаче.
Ружан дан! Песник рече: "Дане, ђубре једно! Врати се па поново свани!"
За путовање возом потребно је да се купе карте.
Желим ваше мишљење.
Nova robna kuća biće otvorena sledećeg meseca.
Ne mogu da ga probam!
Ne možeš da ovde raspravljaš o politici.
Studiraću.
Gde ćeš da studiraš?
Novi ustav neće rešiti probleme Egipta.
Potrudiću se da te ne uznemiravam dok studiraš.
Он нам се свиђа.
Она пије као риба.
Твоја кућа је веома модерна.
Нешто је у његовом џепу.
Њихов посао је да граде куће.
Много је људи усмртила експлозија.
Сада је десет до два.
Не пожели ништа од других.
Не дирај, ако је врело.
Да ли разумеш?
Келино дете је забавно.
Они су гледали телевизију.
Тај златни сат је моја лутка. Мајка ми га је поклонила при крају живота да бих се сећао ње.
Шта да му купимо за рођендан?
Не разумем ову реч.
Која је твоја националност?
Imam dve mačke.
Prednost je biti sposoban koristiti Racunar.
Dopada mi se zvuk toga zvona!
Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.
Molim vas podelite picu na tri dela!
Hvala sto ste podjelili picu na tri djela!
Celina je veca nego suma svih delova!
Ja delim sobu sa mojom sestrom.
Iseci lubenicu na 6 jednakih delova.
Ja verujem u besmrtnost duse.
Johanes i Petar su nerazdvojni prijatelji.
Oni su nerazdvojni!
Ljubav i odanost su nerazdvojni
Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.
Mozda su oni srecni.
Cjena ce se i dalje rasti
Cene su opet u porastu
Tatoeba izaziva ovisnost
Brza Hrana moze biti ovisna(izazivati ovisnost)
Tom je ovisan od Koka-Koli, ali Pepsi ne voli.
Ja preferiram citanje nego gledanje televizije
Nasa deca vole pse, a ja preveriram macke.
Napokon sam zavrsio svoj zadatak.
Vec sam zavrsio svoj posao.
Da li ste zavrsili svoj dio posla?
Његова књига је црвена.
Да ли сте још који пут били у Јапану?
Нико не може да реши проблем.
Да ли бисте ми додали папирну кесу?
Ви бисте хтели, како ја мислим… да, дакле, ја ћу Вам рећи моје искрено мишљење.
Да ли бисте могли да ми пошаљете то писмо преко интернета?
Ја сам напустио моју област.
Зашто користите тај фонт?
Том је хтео да разговара са Маријом, али није могао да је нађе.
Видео сам на његовом лицу да је веома љут.
Он живи одвојено од своје супруге.
Његов успех је радовао његове родитеље.
Ништа нисам могао да видим.
Човек је мислеће биће.
Џим је подигао своју руку.
Прича се да је та тврђава изграђена пре више од пет стотина година.
Сматрам да смо добар тим.
Они су то покушавали много пута.
Она је питала где се налази кућа.
Нико није рањен.
Само радите, радост ће доћи сама по себи.
То ви такође не знате.
То је хитно.
Желим да купим нови канап.
Не могу вам прецизно казати шта је проблем.
Неопходно је разговарати о проблему без одлагања.
Почећемо кад се он врати.
Увек постоје аргументи и за и против нечега.
Он је прихватио своје наслеђе.
Девојко, много се радујем што те видим.
Ја не могу да поверујем да се то заиста догодило.
Ovakvi projekti se nikada ne završe.
Šta?
Ne govorim japanski.
Koliko to košta?
Ne razumem.
To je nevažno.
Pada kiša.
Hladno je.
Ne znam da li ću imati vremena pre toga.
Od čega se sastoji aspirin?
Prekini da me pitaš za piće! Idi i posluži se sam.
Kakav bi bio svet bez žena?
Ovde nesmeš da pričaš tako glasno.
Premračno je da bih mogao čitati.
Ne možeš da parkiraš automobil u ovoj ulici.
Sviđa mi se način na koji hodaš.
Džoni i Marija se poznaju od 1976.
Nensi, evo pisma za tebe.
Uzmi onu koja ti se više sviđa, bez obzira koja je to.
Imam zakazano kod oftamologa.
Ofarbao je plafon u plavo.
Koji su filmovi sada aktuelni?
Ne idi tako brzo! Ne mogu da idem sa tobom u korak.
U strašnoj sam dilemi.
Ko je napisao ovu knjigu? Džon.
To je treći grad, po veličini, u Srbiji.
Tri puta pet je petnaest.
Više volim da za doručak uzmem kafu i tost.
Postoji mnogo galaksija u svemiru.
Moramo poštovati lična prava.
Pokrij usta dok kašlješ, kijaš ili zevaš.
Da li si uživao dok si sinoć gledao utakmicu?
Moj pas je slep, ali voli da ide u šetnju.
Ona retko, možda i nikada, ne ide u krevet pre 11 sati.
Njegov gubitak pamćenja je više psihički nego fizički problem.
Da li smo ovde sigurni?
Ne možemo nazad.
Možda ne možeš da me čuješ.
Mogao si da me poštediš dolaženja samo da si mi rekao da nisam ni trebao biti danas ovde.
Tom mi je pomogao da uštedim koji dinar tako što mi je rekao za jeftinije mesto gde se to može kupiti.
Možeš izbeći mnogo problema ako samo uradiš kako valja već iz prvog puta.
Mogao si da me poštediš mnogih nevolja, samo da si mi ranije rekao u vezi toga.
Nema šanse da Tom može da uštedi dovoljno novca da kupi kuću za godinu dana.
Uštedećete vreme ako pažljivo slušate moje instrukcije.
Mogli smo da spasemo Toma samo da smo stigli koji minut ranije.
Da li se sećaš imena lekara koji mi je spasio život?
Da smo stigli ovde ranije možda bismo mogli da spasemo Toma.
Postoji li razlog zbog kojeg čuvaš ove stare boce?
Možemo da uštedimo malo vremena ako uradimo ono što predlaže Tom.
Tom štedi novac da bi mogao da ide u Boston.
Ono što Tom predlaže bi svima nama moglo da uštedi vreme.
Tomov dizajn je uštedeo kompaniji milione dolara.
Uštedeli smo mnogo vremena spuštajući se kroz Park Street.
Štedi energiju. Trebaće ti posle.
Da li misliš da vredi sačuvati ova pisma?
Uštedeli bi vreme da smo se spustili kroz Park Street.
Mislim da znam način da uštediš neko vreme.
Štedim da kupim novi saksofon.
Tom je sačuvao sva pisma koja mu je Meri poslala.
Moramo da štedimo novac da kupimo nov automobil.
Doktori još uvek pokušavaju da spasu Toma.
Uštedeće vreme ako izbegavamo Park Street.
Tom štedi da bi mogao da ide u inostranstvo.
Tom je uspeo da uštedi samo malo para.
Možeš li mi sačuvati nekoliko kolačića.
Sačuvaću ti mesto u prvom redu.
Tom štedi da kupi jahtu.
Sačuvaćemo ovaj komad kolača za Toma.
Čuvate li ovo mesto za nekoga?
Uradio sam sve što sam mogao da spasem Toma.
Pomoći ću ti da uštediš neko vreme.
Tom čuva preko 80% od onoga što zaradi.
Da li si ikada spasio nekome život?
Ova mašina bi trebala da pomogne da se uštedi vreme.
Tom je uštedeo tristo dolara.
Tomov plan nam je uštedeo mnogo novca.
Tom je skoro poginuo u pokušaju da me spase.
Mislim da mogu da ti uštedim neko vreme.
Sačuvao sam ti mesto pored mene.
Ne postoji način da se svi spasu.
Ne može se svako spasiti.
Tom je uštedeo 300 dolara.
Upravo si mi uštedeo mnogo vremena.
To bi trebalo da nam uštedi nešto para.
Dozvoli mi da ti pomognem da izbegneš neke probleme.
Niko ne dolazi da te spase.
Malo ljudi doživi sto godina.
Ne možeš dobiti dobru ocenu bez mnogo rada.
Tom govori Španski; i Beti takođe govori Španski.
Reci joj koju da uzme.
Ali kako mogu to da rade?
Radim sve što od mene tražiš.
Glup si.
Rečnik sadrži oko pola miliona reči.
Da li si ikada bio u Meksiku?
Ovaj TV program je zaista vrlo interesantan.
Zabrinut sam zbog rezultata ispita.
'A' je ispred 'B' u azbuci.
To je zaista problem.
Ko to tamo stoji?
Ko je tamo?
Ispred zgrade stoji neki automobil.
Krajnje je vreme da kreneš da brišeš sto.
"Požar", uzviknuo je.
Sekurin način govora mi ide na živce.
Ova dva brata liče jedan na drugoga.
Da je samo doktor stigao malo brže.
To se kosi s mojim principima.
Najbolje pitaj eksperta da to popravi.
Ovaj pamflet je besplatan.
Moram otkriti tačno šta je pošlo naopako.
Hoćemo li da o tome porazgovaramo uz šoljicu kafe?
Zašto me nisi nazvala sinoć?
Mislim da neće pasti kiša, ali sam za svaki slučaj poneo kišobran.
Upoznao sam ga kada sam bio student.
Znaš li da sviraš na gitari?
Tvoj posao je daleko od zadovoljavajućeg.
Banka se otvara u 9, a zatvara u 15 časova.
Rađe ću ići peške nego da čekam autobus.
Molim te dodaj mi so.
Ne volim da kuvam kada je napolju vruće.
Krivi toranj u Pizi je višlji od crkve.
Slažem se.
Ja predajem.
Boli me glava.
Ti si jedan anđeo.
Želim da znam ko ide sa nama.
To nije moja greška.
Ova gitara je tako skupa da je ja ne mogu kupiti.
Da li se vidimo sutra?
Žedan sam.
Imaš pravo.
U pravu si.
Moj si tip.
Neodoljiv si.
S kim pričam?
Kada mu je bilo šest godina naučio je da kuca na pisaćoj mašini, i rekao je učitelju da ne treba da uči da piše rukom.
Mogu li da pričam sa Bilom?
Nazvaću te neki drugi put.
Oba brata su muzičari.
"Šta je ovo?", upitao je Toni.
Prekinuo je da priča, i počeo je da jede.
Džepni digitron košta koliko i par čarapa, i jednako je važan za hiljade britanskih učenika kao i olovka i gumica.
Gde god da odeš, nigde nećeš pronaći bolje mesto od svog doma.
Nastavio je da ide dva sata.
Ne postoji ništa što volim više od gledanja bejzbol utakmice na TV-u.
Upoznao je svog prijatelja dok je plivao u moru.
Puši 20 cigareta dnevno.
Loše sam znao Engleski.
Umoran sam.
Ima kod sebe malo para.
Što si stariji to je teže da se nauči jezik.
Svaki put kad sam pokušavao, nisam uspevao.
U Japanu nije običaj da se ostavlja bakšiš za dobru uslugu.
Veoma je teško pogoditi iz koje je države neko.
A 12:45?
Sport ga je načinio ovakvim kakav je.
Nisam još završio sa domaćim.
Ne možeš da uđeš.
Udala se u sedamnaestoj.
On nije učitelj, već lekar.
Čovek mora čitati između redova.
Tek pošto sam završio sa jelom nazvao me je prijatelj i pozvao me da odemo na ručak.
Bio je primoran da potpiše ugovor protiv svoje volje.
"Ja bih samo želeo kada bih mogao da budem sa tobom zauvek i uvek", odgovorio je mali crni zec.
Ovaj lift može da izdrži 10 osoba istovremeno.
Tog jutra ustao sam u 5 sati.
Njen sin je još kao dete umo od raka.
Mrtav je već tri godine.
Priča se da on neće nikada ni umreti.
Prestao je da puši prošle godine.
Majka je nervoznija zbog rezultata ispita nego ja.
Na samrti je od mene tražio da nastavim da ti pišem.
Mogu li da pozajmim tvoju olovku?
Nije ni najmanje zainteresovan za ono što se dešava u svetu.
Ono što na prvi pogled izgleda lako pokazuje se kao teško.
Mislim da će biti lep dan.
Bio sam spreman da odustanem kada sam odjednom pronašao rešenje.
Nekada je ovde bio veliki park.
Naše kokoške su juče snele mnogo jaja.
Pozvala sam Džejn na ručak.
Daj mi malo vode, i požuri.
Otac mi je kupio knjigu.
Ne primaj to lično.
Ne primaj to k srcu.
On ima malo iskustva u nastavi.
Mačje oči su veoma osetljive na svetlo.
Ona retko izlazi.
Ona nema braće.
Mala deca se plaše da budu ostavljena u mraku.
Mala deca vole da sve pipaju.
Da li siguran?
Koliko je sati?
Nestao je bez traga.
Pozovite policiju!
Povratna? Samo u jednom pravcu.
Previše dobro da bi bilo istinito.
Rom nije izgrađen za jedan dan.
Ustao je i duboko uzdahnuo.
Ti si dovoljno star da se sam brineš o sebi.
Moj grad nije ono što je nekad bio.
Pitam se da li je stvarno bolestan?
Ruže cvetaju na proleće.
Indija je sedma zemlja na svetu po veličini.
Dečak je dotrčao.
Ovo pismo je stiglo dok si bio napolju.
Ovo pismo je stiglo dok nisi bio tu.
Hajde da sednemo na ovu klupu.
Nisam navikao da pijem kafu bez šećera.
Prednost je moći koristiti računar.
Nastavnik je pogledao ispitne papire.
Pogledaj fusnotu na strani 5.
Mjurijel-u je sada 20.
Šifra je "Mjurijel".
Vraćam se uskoro.
Ne znam.
Bio sam na planini.
Zarađujem 100 evra dnevno.
Nedostaješ mi.
Nazvaću ih sutra kada se vratim kući.
Nikada nisam voleo biologiju.
To me ne iznenađuje.
Kada porastem biću kralj.
Pa šta?
Da li si čitao Svetu Bibliju.
Skoro da smo potrošili sav novac.
Svi znaju zakon.
Bilo mi je tako vruće da sam skinuo mantil.
Šest sati mi potpuno odgovara.
Na moje iznenađenje, odbio je ponudu.
Vaša imena su Tom i Ken.
Oni doručkuju u osam sati ove nedelje.
Čudim se gde je on sada.
Pitam se gde je on sada.
Samo ostanite tu.
Čovek se ponašao veoma čudno.
Haruki nema mnogo novca kod sebe.
Sreću se jednom nedeljno.
Nastavnica je bila jako pravična kada nas je ocenjivala.
Ne mogu da verujem da je Tom otišao.
Ko će brinuti o mojoj deci kada ja umrem?
Hajdemo kući.
On uvek pazi na ponašanje svoje dece.
Da li želite nešto da pojedete?
Toliko je bio umoran da je brzo zaspao.
Magla se podigla.
Dečak je sakupio šaku kikirikija i stavio ih u malu kutiju.
Nije mislio da te povredi.
Nije hteo da te povredi.
Linija je sada zauzeta 30 minuta.
Trebao si to čuvati kao tajnu.
Njegov detinji smeh je zavodljiv.
Njegov detinjasti smeh je šarmantan.
Radio je tako naporno da je upropastio svoje zdravlje.
Cene su pale.
Mnogo mi je drago da te opet vidim.
Moraš biti pripremljen na najgore.
Da si zaista zainteresovan za ono što ja govorim ti ne bi buljio kroz prozor.
Da li želiš da vidiš nešto kul?
Tom je stoički podnosio bol.
Rađe ne bih da budem uključen u ovoj fazi, hvala ti.
Rađe ne bih da budem uključen u to u ovom trenutku.
Tom je upitao Mariju da li bi rađe da ode u bioskop ili da prosto odmara kući.
Sviraš li neki muzički instrument?
Već sam bio u Americi.
Nara je jedan grad koji ja puno volim.
Pet hiljada dolara je mnogo novca.
Ja sam iz Tokija, u Japanu.
Važno je pokušati da se slaže se sa ljudima iz drugih zemalja.
Izgleda da je nastavnik bio razočaran.
Nisu svi studenti bili prisutni.
Engleski mi nije još uvek tako dobar.
Ja sam otvorio račun na ime moje ćerke.
Protivzakonito je kopirati iz knjiga bez odobrenja autora.
Tokijo je jedan od najvećih gradova.
Većina ljudi misli da računari neće moći da misle.
Meri se osetila povređenom kada se njena deca nisu mogla potruditi da je kontaktiraju za osmi mart.
Da li bi mogao da baciš pogled i vidiš da li ima dovoljno hleba za naše ručkove sutradan?
Zašto si odgodio odlazak kod zubara?
Ministar je bio uhvaćen da je lagao pri istraživanju korupcije te je bio primoran da da otkaz.
On je sve samo ne iskren.
Škola nalikuje zatvoru.
Škola liči na zatvor.
Ne mogu da koristim ovu mašinu.
Tom je kupio Meri prsten večnosti kao dokaz svoje neumiruće ljubavi prema njoj.
Tom nije izdržao i nekontrolisano je plakao držeći slovo na majčinoj sahrani.
Nahrani me, molim te.
Šta ćeš za užinu?
Zovem se Džek.
Pročitaću ovaj roman dok se ti sutra vratiš.
Ovaj voz ide za Njujork.
On je na sastanku.
Tvoja majka mora da je bila lepa kada je bila mlada.
Šta radiš da ubiješ vreme.
Možete li mi poslati brošuru?
Pita se da li se plašiš zmije.
Ne mogu da prihvatim ovaj poklon.
To nije daleko od hotela.
Mnogo je stvari na koje moramo da mislimo.
Nikad nisam video tako velikog kita.
Nešto nije u redu sa ovom veš-mašinom.
Ne treba da koristiš rečnik kada čitaš ovu knjigu.
Ako nije jedno, onda je drugo.
Tomova dijeta ima premalo proteina.
Ne razumem Nemački.
"Ne znam dobro da plivam." "Takođe ni ja."
Koliko dugo ćeš biti u ovoj zemlji?
Bilo je malo ljudi na plaži.
Ona je ljubomorna na moj uspeh.
Ajvi Bin, najstariji korisnik i Facebook-a i Twitter-a, je preminula u 104 godini.
Šta više voliš, fiziku ili hemiju?
Kako sam zakasnio na voz, moram da čekam oko sat vremena na sledeći.
Supermarketi su sada zatvoreni, te se moramo snaći sa onim što je ostalo u frižideru.
Nije mi se sviđala u početku, ali mi se sada sviđa.
Pogledaj devojke.
Došao je stranac i pitao me za put do bolnice.
Bez hrane možemo preživeti nekoliko nedelja, bez vode nekoliko dana, a bez kiseonika nekoliko minuta.
Ovi biseri su pravi, a ne veštački.
Ova biblioteka ima preko 50 000 naslova.
Dečak je gađao psa kamenjem.
Čekaću ovde dok se on ne vrati.
Srećan put.
On je moj brat.
Hvala na informaciji.
Brinemo za tebe.
Bio sam veoma umoran pa sam rano legao.
I što je najgore ja ne mogu to da izgovorim. Ja sam užasnut šta bi ljudi mislili o meni kada govorim, tako da ja imam problem sa samim sobom.
Daj mi broj.
Obrati pažnju kako igrač koristi laktove.
Ne znam kada treba da isključim mašinu.
Da li ti se javljao u poslednje vreme.
Da li si se čuo sa njim u poslednje vreme.
Čak su i eksperti sliku smatrali za pravi Rembrant.
Prolazeći brod ga je pokupio.
Tom je vozio automobil.
Crveno vino ide dobro uz meso.
Žao mi je, ali ne primamo čekove.
Ovas je dragocena hrana.
To je nemoguće!
Da li bi dozvolila da pogledam to?
Pismo je datirano na 1. April 1987.
Ona je mirna žena.
Ime Linkoln-a nas asocira na slobodu.
Niko nas ne može kontrolisati.
Ne želim da izgledam kao svi drugi.
Imaš sreće. Avion stiže na vreme.
Tomas nije imao šta da jede.
Da li imate jabuka?
Moja majka ide kod zubara svaki drugi dan da popravi zube.
On je otprilike tvoje godište.
On voli da peva popularne pesme.
Ona se vrlo dosađivala tokom predavanja.
Gledam slike Džejn.
Ona njje njegova sestra, već njegova majka.
Sada ručaj.
Koga da izaberem?
Video sam komšijinog psa kako trči po dvorištu.
Pokušaj da imaš pozitivan odnos prema svemu.
Deca vole da se igraju na plaži.
U Japanu je leti vrlo toplo.
Deca treba da slušaju svoje roditelje.
Životinje se plaše vatre.
Mi uvek počinjemo od najtežih zadataka.
On je optužio čoveka za krađu.
Bio sam u Japanu tri godine.
Juče sam primio tvoje pismo.
Vreme je za krevet.
To je dete koje je razbilo prozorsko staklo.
Postoji mogućnost da je čovek ubijen.
Možeš li mi pokazati?
Potražnja za ovim proizvodom je porasla u poslednje vreme više nego ponuda.
Ona priča prebrzo, tako da ne razmem.
Pazi da ne završiš u zatvoru.
Da li da budem potpuno iskren?
Tom je uznemiren, jer je Marija ismejala njegovu frizuru.
Ne budi drska sa mnom, mlada damo!
Ako dva čoveka uvek imaju isto mišljenje, jedan od njih je suvišan.
Rod je podbacio prošle godine.
Pirinač je već požet.
Ova polja daju rod dobrog kvaliteta.
Imaćemo dobar rod ako se nastavi dobro vreme.
Znaš li nekoga tamo ko govori Urdu?
Moj prijatelj može tečno da govori Hindi.
Želim da upoznam Mariju.
Želim da upoznam Toma.
Nemoj me pobrkati sa Hitlerom.
Zašto bih ja želeo sve da vas ubijem?
Ti si veoma pametan, zar ne?
Izbegavaj zavisnike na razređivaču za boje.
Ti si dobrodošao od sveg srca.
Ovo loše vreme će sigurno uticati na rod.
Svi mi primismo blagoslov za blagoslovom od svemoguće njene milosti.
Moramo da uradimo nešto!
Moj otac radi u fabrici.
Volim da jedem jabuke.
Švedski je lak.
Zar ne možeš da voziš automobil kući?
Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?
Sneg je prekrio autobus.
Moj sat mora da ide na popravku.
Tom, video sam te juče kako držiš za ruku neku devojku. Jel to nova devojka ili šta?
Moram da da razmislim malo pre nego što razumem šta govoriš.
Ovaj džemper ne košta puno. Veoma je jeftin.
Ja sam retko u toku kada je reč o vestima.
Ne znam kada sam poslednji put apdejtovao Windows.
Koji jezik ima najkomplikovaniju gramatatiku?
Ne prevodi ovu rečenicu.
Teniski meč je odložen zbog kiše.
Moraš zameniti sve što si oštetio.
Bilo je zabavno proslavljati zajedno.
Čatujem sa mojim prijateljem iz Japana na Skajpu.
On nije došao jer se razboleo.
On se uvek svađao sa svojom ženom.
Padao je sneg od Ponedeljka do Petka.
Želim da vidim kako sunce igra na uskršnje jutro.
Svi se osmehuju kada vide da se led pretvara u potočiće.
Postoji mnogo loših ljudi na svetu.
Moja sestra je udovica.
Moja sestra mi je otvorila vrata.
Ja sam nezavisni novinar.
Jednostavnost je vrlina.
Ovo nije najbolji primer.
Ne znam zašto ga ne volim.
Alesija ne zna da govori Engleski.
Nešto se dogodilo.
Imamo osnova da verujemo da je bio otrovan.
Imamo osnova da verujemo da je umro od trovanja.
Centar grada leži jugoistočno od Tromsøya ostrva.
Želim da vidim kako sunce pleše na uskršnje jutro.
Nordkapp zajedno sa platoom Nordkapplatået je jedan od najvažnijih turističkih magneta u Norveškoj.
Mnogi jezici eumefizmima opisuju smrt i umiranje.
Tom nije mislio da je održiv plan njegovog šefa.
Osigurači se u mojoj staroj kući stalno dime.
Ona je samouverena.
Utrčali su u baštu kako bi pobegli krvožednim psima.
Hajde da budemo prijatelji zauvek.
Ne manje od stotinu ljudi je bilo prisutno na sastanku.
Morate imati validnu kartu pre što uđete u voz.
Juče je snažno duvalo.
Juče je mnogo duvalo.
Živimo u veoma bezbednoj zemlji.
Tekuća kriza ima drugačiji karakter i drugačije uzroke.
Brod se nasukao.
Ona je baš izvan moje lige.
Šta ide brže, brod ili voz?
Ovo je rečenica.
Ovo je anahronizam.
Cene će nastaviti sa rastom.
Po prirodi sam optimista.
Moramo pomoći onima koji ne mogu pomoći sami sebi.
Devojka je medicinska sestra.
Ne, ovo je DVD moga sina.
Imam jakih razloga da verujem da se moj sin Sérgio Melo danas, 11. Maja 2014. u Nedelju, registrovao na Tatoeba-i kao 20 000 član!
Odjednom neko poziva bilo koga ko zna da pliva i da je jedno od dece potonulo.
Moramo pomoći one koji ne mogu da se odbrane.
Postoji greška u rečenici.
On će preuzeti firmu kada se otac penzioniše.
On mnogo voli muziku.
Koga zmija ujede taj se i guštera plaši.
Počela je pevati.
Ona je počela da peva.
Jednog dana tamo sam pronašao kutiju.
On je onaj niži od te dvojice dečaka.
Ne sudi po izgledu.
Sećam se da je nosila zeleni šešir.
Mogu li dobiti tvoj telefonski broj?
Zašto o njemu govoriš kao da je starac?
Nešto nije u redu sa ovom mašinom.
On ima troje dece.
Ne pretrčavaj ulicu.
Ja sam ga pitao da li će da sačeka ovde.
Majka ju je načinila onakvom kakva je.
Nada nije strategija.
Zadržavam vazduh od uzbuđenja.
Iznenađujuće je da bi on rekao takve stvari o meni.
Moj brat ide na koledž u Kobe-u.
San mu je da ode u Švajcarsku.
Škola počinje u Aprilu.
Zar ti nisam pozajmio novac juče?
Obradovao se dobrim vestima.
Da li u velikim gradovima ljudi u proseku žive duže ili kraće od drugih?
Princ se zaljubio u drvosečinu ćerku.
Da li si bio u Australji?
On je inteligentan, ali ga ipak ne volim.
Da prekinemo dugu borbu, zakopali smo ratnu sekiru.
Imali smo mnogo kiše ovog meseca.
Ona je veoma zabrinuta za njegovo zdravlje.
Zašto želiš da budeš medicinska sestra?
Imam mnogo prijatelja.
Sledećeg jutra se Sneško Belić potpuno otopio.
Deci je potrebno mnogo sna.
Želeo bih da prevedeš ovu knjigu na engleski.
Slušao je muziku zatvorenih očiju.
Bio sam mršav u mladosti.
Pomorandže sadrže mnogo vitamina.
Ona nije pevačica.
Vredi pokušati.
Pogledati to u rečniku.
Ko te je naučio da plešeš?
Neće proći dugo pre nego što on ozdravi.
Ona ih ne može zaustaviti.
Ti i ja smo dobri prijatelji.
Ona ponekad piše svome sinu.
Moj lekar me je savetovao da to ne činim.
Ona je odlučila da ode u Ameriku da studira.
Tako je hladno da ću biti kući celog dana.
Pet je godina otkako su se preselili ovde.
Koliko je odavde do parka?
Moram te otpustiti jer često kasniš.
Da li jedete u učionici?
Ne znam da li će nas posetiti iduće Nedelje.
Hajde da sa njima raspravimo probleme.
Pobledi pri samoj pomisli na zmije.
Hajde ovde da se ovde zaustavimo, i da nastavimo sutra.
Zar ne možeš da ostaneš malo duže?
Brajan je kupio Kejti ruž.
Ponosim se da budem deo ovog projekta.
Svet je poput knjige, i oni koji ne putuju čitaju samo jednu stranicu.
Slušam muziku.
Kada se vraćaš? To u potpunosti zavisi od vremena.
Gospodin Ou dolazi u Japan da studira Japanski jezik.
Nebo je plavo.
Koji put treba da izaberemo?
Zaspao sam ispred televizora.
Ne želim da to opet vidim.
Višlji sam od tebe.
Već imam konvertu.
Uzmi papir i piši!
Oni su postavili nju da izvrši zadatak.
Nova metoda je izvršila skoro pa čudo.
Nadam se da neće ništa reći o ceni.
Pola Engleskog je samo pokvareni Latinski.
Tom se kupa barem tri puta nedeljno.
Prijatno veče.
Brod će sutra preći ekvator.
Da li si siguran za to?
Da li bi mogao da mi pozajmiš 10 000 Jena?
Na žalost ja ne mogu više da čitam i odgovaram na tvoje komentare. Jako je kasno. Vratići se sutra.
Ja ne pijem ni kafu ni pivo. Njihov gorak ukus mi izaziva gađenje.
To je prosto način da se zarade novci. Zar ti ne misliš da ja treba da radim težak posao bez plate?
To je prosto način da se zaradi plata - tokom godine i pošteno radeći.
To je ljubav, to nije opterećenje.
Ljubav ne poznaje opterećenje.
Ljubav ne znači opterećenja.
Tvoja torba je ovde.
Volim kada me prijatelji i poznanici iznenade sa neočekivanom posetom.
Hajde da gledamo TV.
Ona živi na selu.
On se navikao da govori na javnim skupovima.
Tom nikada nije bio tačan.
Činiš me srećnim.
Sve znam.
Marija rešava problem sa jednim klijentom.
Zašto nema više dobrih rečnika za Norveški jezik, ako država misli da mi moramo da negujemo naš jezik? Avaj - plati, pa će biti!
Ovakvi razlozi su bili odlučujući kada smo birali teme za prezentaciju.
Idi prvo ti.
Uvek postoji neko ko se pokušava obogatiti prodajući svoje neoriginalne i neodgovarajuće proizvode.
Seti se da ugasiš svetlo!
Ne zaboravi da ugasiš svetlo!
Mogu li pozajmiti tvoj radio?
Nemojte mene kriviti ako dobijete napad ili čak umrete od toga.
Ali teško da si mi ostavio drugi izbor!
Želim da učestvujem u nacionalnom izvršnom programu za specijalističku zdravstvenu službu.
Ljudi teže da se ukorene kada dobiju stalni posao.
Vrat je organ koji se nalazi između tela i glave.
Imaš ono što uzmeš.
Pitanje klimatskih promena je veoma komplikovano.
Zašto se dešavaju ružne stvari?
Novac je na stolu.
Prava ljubav je retka, ali to je jedina stvar koja životu daje stvarni smisao.
Marija ima dugu, tamnu kosu i braon oči.
Izgleda da smo se izgubili.
Tako si mršav.
Ja sam na odmoru.
Bolje ponesi kišobran.
Norveška nije spremna za novi teroristički napad.
Odnesi nekoliko flaša sa vodom u dnevnu sobu.
Niko nije mogao da predvidi ovo.
Lepo se provedi večeras.
Pitam se da li Tom ima devojku?
Bez muke nema nauke.
Nekada sam bio dobar u tome.
Obišao je zemlju uzduž i popreko zbog ribolova.
Dosta je bilo.
Vidiš li to?
To mi ništa ne znači.
Mešate babe i žabe.
"Videćemo!", reče slepac gluvome.
Uz dobro ide i loše.
Hoće vatru koja nepeče.
Oparen kašu hladi.
Često čovek sam sebe natovari.
Gde je mnogo babica, kilava su deca.
U Radiše svega biše, u Štediše još i više.
Pomoć je najbliža kada si u najvećoj neprilici.
Lako je drugome manu pronaći.
Šta bi ti radio sa onim što je više od računara?
Na put, nikako ljut!
Nije sramota istinu govoriti.
Za šta mu služi ta glava?
Ljubitelji skijanja mogu da se raduju; za nedelju dana stižu padavine.
Ona je u učionici iznad moje.
Jens, zapamti da staviš novu rolnu toalet papira na držač papira kada se ranija istroši.
Zaboga, šta si to sad uradio sa kutlačom, Jens?
Svi na palubu! Inače vam ne gine provlačenje ispod celog broda!
Čuvaj se Oto, možda će doći polarni medved da te otme!
Ako ležite u bolnici, onda ste bolnički pacijent, a ako ćete biti kući onda ste vanbolnički pacijent.
U Norveškoj imamo puno ambulanti.
Truls, pa ne možeš da procediš džem od malina! Šta pokušavaš da postigneš?
Gubba Noa! E sad, tako nešto nisam u životu čuo!
Jaoj, to sada može tako da bude.
Ko ne reskira, ne dobija.
Pošto sam od stranca čuo kako je lutefisk odvratnog ukusa, odlučio sam da to nikada ne probam, iako sam norvežanin.
Ljudi su se bili hrabro borili, ali su se naposletku predali.
Čak i sada, mnogo godina posle hladnog rata, tamo je još mnogo gorčine između Nemaca i Rusa, posebno u oblasti koja je bila okupirana od Sovjetskog Saveza.
Prihvatam to, ali pod uslovom.
Kako si samo veliki!
Posetio sam grob moga oca.
Da li ćeš večeras biti kući?
Kako to da imaš laptop, a nemaš mobilni telefon?
Sjedinjene Američke Države se graniče sa Kanadom.
Iznajmio sam sobu u Parizu na jedan mesec.
On je imao dugu kosu prošle godine.
Dovoljno je star da bi mogao da vozi automobil.
Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.
On se plaši pasa.
Limun je kiseo.
Mnoge engleske reči potiču od latinskog.
Svi konji su životinje, ali nisu sve životinje konji.
Koliko dugo je bila bolesna?
Pitanje se može protumačiti samo na jedan način.
Nemam kartu.
To se može desiti bilo kome.
Nisi ulogovan.
Matematika mu ide.
Zdrobi čokoladu na male komadiće.
Umutite belanca na čvrsto.
Oljušti ren i iseckaj ga na sitno.
Ja ljuštim celer i krompir.
Kada sam razvijao kuću, samo sam u toj sobi dao da se postavi zvučna izolacija i unutrašnja brava.
Njegovo ponašanje je bilo hvale vredno.
Ona se uvek povinuje njegovom mišljenju.
Trebalo bi da prizna svoju krivicu.
Danas je tako vruće!
Treba voleti svoju majku.
Zahtevao je bolju platu.
Karta visi na zidu.
Ovo je za moju porodicu.
On se vratio iz Amerike.
Proveo sam ceo dan na plaži.
On je nešto preko četrdeset.
Gde ide ovaj voz?
Igrao sam fudbal.
Neki stari čovek se odmarao u senci drveta.
Pa, ona će pozvati Kena na zabavu.
Kada sam došao u Japan ono što me je najviše iznenadilo bilo je to koliko tamo imaju mnogo prodajnih automata.
Smem li da ovde parkiram moj automobil?
Mislim da je bio ljut.
Pomerio je sat 10 minuta napred.
A malo kafe?
Ima jedan divan park u blizini moje kuće.
Kocka je bačena.
Ljudi ne postoje na ovom svetu da bi se obogatili, već da da bi bili srećniji.
Kakav otac, takav sin.
Drvo ne pada daleko od klade.
Novac ne smrdi.
O ukusima ne vredi raspravljati.
Umetnost je večna, a život prolazan.
Dođoh, videh, pobedih.
Sreća pomaže hrabrima.
Koje je najlepše mesto na svetu?
Ja ću te podržati ne znam šta da se desi.
Moj otac je dve godine mlađi od moje majke.
Molim te govori malo glasnije.
Piši mi kad stigneš tamo.
Televizija uništava porodični život.
Ovde ne uspevaju svi u životu.
Počelo je ozbiljno da pada kiša.
Mačka vidi u mraku.
Ovaj lek nije za grip.
Više volim grejfut nego pomorandže.
Najbolje je da se ide redovno kod zubara.
Ona nije tako mlada kao što izgleda.
Planina je visoka 3000 metara nadmorske visine.
Japanci vole da putuju u grupi.
Koja je tvoja krvna grupa?
Zašto nisi došao?
Cena je bila samo 3000 jena, tj. oko 30 dolara
Malo mi je falilo da stignem na avion.
Kada ćemo jesti?
Želim da kupim novi automobil.
Bacio je hrpu starih pisama.
Dodelili su mu zlatnu medalju za njegov doprinos.
Danas nema vetra.
Dao je da mu njegov sekretar prevede pismo na Engleski.
Ona sada radi domaći.
Ja nikada nisam bio u Engleskoj.
On je bio moj bliski prijatelj.
Hajde da tamo iznajmimo bicikl.
On je odlučio da studira fiziku na univerzitetu.
Ne bi trebao da se družiš sa takvim ljudima.
Vreme je bilo divno.
Da li su prodavnice nedeljom zatvorene u Engleskoj.
Kakav je novi razred?
Stanica je 100 metara dalje.
On govori samo Engleski i Nemački, a ja ne razumem ni jedan od njih.
Nije mi ostala skoro ni jedna kruna.
Sastaću se sa nekim studentima.
Telefon je zazvonio dok sam se tuširao.
Sretao sam ga nekoliko puta.
Narod ga je ushićeno proglasio za kralja.
Klima je prijatna.
Svi znaju da on voli nju, i da ona voli njega.
Tražiš li nekoga?
Vrati se kući pre nego što padne mrak.
Ne sviđa mi se ovaj sat.
Koliko dana će to trajati?
Kamion je naglo skrenuo na levo.
Možeš li da nam otpevaš neke pesme na Engleskom?
Juče je bio Četvrtak.
Eksperiment je bio neuspešan.
Zima je moje omiljeno godišnje doba.
Psi vodiči pomažu osobama koji ne mogu da vide.
Srešćemo se na stanici u devet.
Imao sam sreće.
Ovaj roman vredi pročitati.
Najbolje da pozovete lekara.
Pesnik posmatra svet onako kako običan čovek posmatra ženu.
On je primljen u bolnicu.
Nepoznata mi je melodija.
Reka je preplavila celu oblast.
Tvoj bicikl je sličan mom.
To je dobar fotoaparat.
Baš tu knjigu želim da čitam.
Nije sigurno da je sam uradio domaći zadatak.
Možeš li mi pozajmiti malo novca?
Dva učenika danas nisu na času.
Nećeš verovati šta mi se danas desilo.
Nemam pojma o čemu on to priča.
Zašto nisi rekao nekome?
Idi nazad u sobu.
Tom voli da igra bilijar.
Dodaj med, sok od limuna, pržene bademe i seckane jabuke.
OK, dogovorili smo se.
Ne poznajem ni jedno od njih.
Ne idi tako brzo.
Zaboravio sam da ga pitam.
Ona je alkoholičar.
Hitler je uveo Nemačku u rat.
Upitao sam ga zašto je tako ljut?
Kajem se što sam tamo i išao.
Više volim Engleski od Matematike.
Koliko su koštale ove naočare?
Da li su zrele ove banane?
Bolovi u stomaku su prestali.
Otišla je na dan Božića.
Kolač joj se mnogo svideo.
Ne skrivaj se ispod kreveta.
O čemu on to priča?
Mogu da plivam veoma brzo.
Ne diraj moj bicikl.
Drim se ostvario.
San je postala javnost.
Zečevi vole šargarepu.
Zemlje poput Norveške i Finske imaju zimi mnogo snega.
Koji je glavni grad Finske?
Moj hobi je skupljanje starih igračaka.
Holandija je mala zemlja.
Moraš biti na stanici najkasnije u pet sati.
Nezaposlenost se povećala na pet procenata.
Slobodno dođi kada ti odgovara.
Ovo je izgrađeno pre nekih 500 godina.
Njegov otac jede tamo dva puta nedeljno.
Vrata su ostala zatvorena.
Tom je zaista bio besan.
On te voli isto koliko i ja.
Joko zna Engleski, zar ne?
Koliko knjiga pročitaš mesečno?
Ja sam samo prosečna devojka.
Toma je napala Merijina sestra.
Zvučiš umorno.
U Italiji, izgleda, nije dozvoljeno da se jastrozi živi kuvaju. Ali kako ih onda oni tamo ubijaju?
Slobodno reci!
Gde sam, dovraga, ostavio naočare?
Tom je uradio nešto užasno glupo!
Koliko taj sendvič ima kalorija?
Priča se da je on napisao tu knjigu.
Ne brini za nas.
Sneg pada već nedelju dana.
Većina Švajcaraca zna tri ili četri jezika.
Tri sladoleda, molim.
Pozvao sam ih na žurku.
Znaš li da voziš automobil?
Priznao je da je ukrao zlato.
Imao sam problema da dođem do taksija.
Jedva sam uspeo da dođem do taksija.
Mi smo njegovi sinovi.
Srešćemo se na stanici u sedam.
Autobus ide svakih deset minuta.
Dečak je povukao na oca.
Dečak liči na oca.
Kada ćeš doći na stanicu?
Kada ćeś biti na stanici?
Možeš li mi pokazati šta si kupio?
Hoćeš li da mi pokažeš šta si kupio?
Tom šapuće nešto Meri.
Izgubio sam moj kišobran. Primoran sam da kupim novi.
"Ja ne mogu izgubiti", odgovori Đavo. "Svi suci su ovde dole u Paklu."
Šta to, dođavola, radiš?
Kog to Đavola radiš?
Šta dovraga radiš?
Imajući samo čarape iste boje čovek se rešava mnogih briga.
Porodične posete su najgore za koje znam.
E sada sam uistinu zakasnio.
Izgleda da se obogatio.
Trebalo bi da znaš bolje.
Očekivao sam bolje od tebe.
Da sam samo mogao znati da će mi baba skoro umreti, bio bih mnogo ljubazniji i pružio bih joj više pažnje dok je još živa.
Očigledno je to bilo više od poslednjeg poljupca.
Tom nije želeo da priča sa Meri, ali nije imao izbora.
Tom nije mogao da priča sa Meri i na to nije mogao uticati.
Ispada da su naučnici znali Istinu.
Ne želim više da ga vidim.
Proveri da je mačka napolju i da su vrata zaključana kada budeš odlazio.
Opasno je da sama ideš tamo.
Niko se ne slaže sa tobom.
Izvršio je samoubistvo.
Znam malo Poljski; tek toliko da se mogu sporazumevati.
Odgovoriću ti u roku od par dana.
Voz je već bio otišao.
Ovde smo živeli od jula.
Ja nisam tvoja lutka.
Kaori je otputovao za Ameriku.
Sada sam ja ovde tvoja žena-igračka, kao što sam kući bila tatina ćerka-igračka.
Ken je visok kao i Bil.
I to malo novca što zaradi, potroši na knjige.
Odavde je lep pogled.
To se dogodilo baš nedavno.
Pre ili kasnije sreća će mu okrenuti leđa.
Čovek koji tamo čita novine je moj ujak.
On igra tenis svaki dan.
Dobro operi dunje.
Nek se šećer karamelizira.
Volim te.
Džim je pogledao desno pa levo pre nego što je prešao put.
Drhtala je od straha.
Da li si ištrikala taj džemper?
Koliko je biblioteka udaljena odavde?
Dosadili su mi njegovi dugi govori.
Računari se stalno poboljšavaju.
Školska pravila zahtevaju da učenici nose uniformu.
Gospodine, pitam se kakva bi to budala mogla da izmisli ljubljenje.
Prema Bibliji, Bog je stvorio zemlju za šest dana.
Tim ostrvima je nekada vladala Francuska.
Moja kuću je bio zahvatio požar.
Pikaso je nastavio sa slikanjem slika do svoje 91 godine.
Možete li mi reći koji je put do stanice?
Ova gusenica će postati predivni leptir.
Mnogo ćeš mi nedostajati ako napustiš Japan.
Imate li pitanja?
Da li pušite?
Moja majka je uvek zauzeta.
Imam malu groznicu.
To će samo od sebe proći u roku od dve nedelje.
Vedrih dana može se videti planina Fudži.
U demokratiji svi građani imaju ista prava.
Šta misliš o modernoj umetnosti?
Tri puta sam bio u Kjotou.
Ne smeta mi da čekam.
Molim vas pričekajte pet minuta.
Pšenica je spremna za žetvu.
Ne sviđa mi se ova kamera.
Otišla je u kupovinu.
Imaš li glavobolju?
Ne znam šta je to.
Vratio sam se u svoj rodni grad pošto sam bio u inostranstvu dve godine.
Postoji li slična izreka na Japanskom?
Tom ima smisla za modernu umetnost.
Sinoć je neko provalio u malu prodavnicu u blizini moje kuće.
Kiša je dobovala o prozor.
Ima li pošte u blizini?
Nisam nikako ubeđen.
Mnogo kriminalaca u Americi je zavisno od droge.
Teško je razumeti njegovu teoriju.
Pozliće ti ako puno jedeš.
Da li znaš koliko ima godina gospođica Nakano?
Molim Vas popunite ovaj formular.
Ljudski je grešiti, a oprostiti je božanski.
"Gladan sam", reče mali beli zec, pa zastadoše da pojedu cvet jednog velikog zumbula.
Dobio sam autogram jedne poznate osobe.
Mnogi programeri mrze debagovanje. Zanimljivije je praviti greške nego ih ispravljati.
Imam poteškoća pri prevođenju ovog softvera.
Ne, hvala.
Jedan za sve, i svi za jednog - to je pravi timski rad.
Ova torbica je napravljena od papira.
Ona je veoma ponosna na svog oca.
Znam da ništa ne znam.
Osećam se kao da sam bačen u veliko ništavilo.
Mnogo novca se uzalud baca.
Mi imamo papu.
Ruka ruku mije.
Ubiti dve muve jednim udarcem.
Dečak koji tamo stoji je moj sin.
Još uvek je živ.
Da li bi da prošetamo?
"Ima li smisla čuvati knjige koje imamo i u digitalnom obliku?" "Da, miris papira nema premca!"
"Pa, jel' ti to sada jasno!?" "Da, jasno mi je."
Ne osećaš potrebu da išta kažeš.
Nemoj da pričaš!
Gospodine, moj šešir!
Šta, za ime sveta?
Bolje vrabac u ruci, nego golub na grani.
Iako on tvrdi da je vegetarijanac, ipak jede morsku hranu poput hobotnica, lignji i ribe.
U pravouglom trouglu, hipotenuza je naspram pravog ugla.
Mario i Luiđi su braća.
Svako malo pomaže.
Ona je bila ta koja je raskinula vezu sa mnom, ali mi se ubrzo poniženo obratila: "Tako mi nedostaješ! Hajde da opet budemo zajedno".
Tom se glupirao.
Tom ima posla preko glave.
Ona je reagovala na to.
On je takav kompijuterski geek.
Tom i Marija često pomažu jedna drugoj.
Tom se obavezao da će uraditi mnogo posla.
Mnogo malih potočića načini reku.
Kamen po kamen palača.
Zrno po zrno pogača.
Tom spava ko zaklan.
Tom spava kao beba.
Tom spava kao anđeo.
Tom je pio kao smuk.
Tom je umeo da loče kao stoka.
Tom je zdrav ko dren.
Tom je gladan kao vuk.
Kada sunce klizne na zapad, lenjivci krenu u napad.
I živeli su srećno do kraja života.
Ova sala može da primi 2000 ljudi.
Nismo usamljeni u podržavanju plana.
Meni je sve jedno da li si bogat ili siromašan.
Ništa nije novo pod suncem.
Mislim, stoga postojim.
Tečno govori Francuski.
Ranije sam pročitao ovu knjigu.
Ovde se okupljamo jednom nedeljno.
Dečko koga volim, ne voli mene.
Mogu da pišem 50 reči u minuti.
Majka je starija od oca.
Možete li se potpisati ovde?
Čitaj što više knjiga.
Ken je stariji od Seiko.
Moj kofer je oštećen.
Nažalost, nisam te razumeo; pričaš prebrzo.
Život je prekratak da se bude pesimista.
Pomozi čoveku uzbrdo, a ne kada se već popeo.
Kad mačke nema, miševi kolo vode.
Ne sudi o knjizi po koricama.
Nužda zakon menja.
Ništa nije besplatno.
Ni kod babe nema džabe.
Ona se mnogo plaši zmija.
Nisam znao da je bila bolesna.
Moj ujak mi je dao poklon.
"Znaš li da sviraš gitaru?" "Da, znam."
Želeo bih detaljniju informaciju.
Kvalitet je važniji od kvantiteta.
Troškovi življenja su drastično skočili.
Život je smrtna seksualno prenosiva bolest.
Ne mogu da zamislim život bez tebe.
Izgubio je život u nesreći.
Zamalo da izgubi život u nesreći.
Svi radnici, osim jednog, su otišli kući.
Izgleda da će kiša.
Jabuka je na pisaćem stolu.
Možete li da mi promenite jedan dolar?
Nameravao je da se oženi njome.
On je vuk u jagnjećoj koži.
Izgubio sam moj novčanik.
Ja sam sada na aerodromu.
Nikad nisam čuo da je on slagao.
Kako se dogodila ova avionska nesreća?
On nije još došao. Možda mu se nešto desilo.
Da li tvoja soba ima dva prozora)
On ima 31 godinu.
Izgleda kao da je video duha.
Ova pisaća mašina je bila mnogo korišćena.
Nešto nije u redu sa motorem.
Moja majka je često govorila da je vreme novac.
Bili smo mrtvi umorni posle petočasovnog putovanja.
Mogu li pozajmiti tvoj telefon?
Otputovali su sinoć.
Marija govori tečno oba jezika.
Iga tenis svaki dan.
Ovo je kuća gospodina Jamade.
Postoji značajna razlika između ta dva.
Dona se rodila sa srebrnom kašikom u ustima.
Zar ne postoji ni jedan drugi način?
Atomska energija se može koristiti u miroljubive svrhe.
Koji jezik govore u Meksiku?
Šta je uzrok eksplozije?
Nestaje nam benzina.
Tri četvrtine površine Zemlje je voda.
Ostaviti u frižideru dok se ne stegne.
Izgubio sam moj fotoaparat.
Šta misliš o Japanskom jeziku?
Nije sigurno da ona zna da smo ovde.
Mislim da ću malo prileći.
Da nije bilo njenog saveta, on ne bi uspeo.
To je u redu, što se mene tiče.
Ja nemam ništa protiv.
Po sopstvenom iskustvu, bolest često dolazi od nespavanja.
Možeš li me molim te odvesti kući?
Pozvani smo na večeru.
Njen muž sada živi u Tokiju.
Ne jede mi se večeras napolju.
Ako nalog već postoji, funkcionisaće sistem kojim možete da primate i šaljete email.
Jedan dečak prelazi put.
To što on priča je u neku ruku istinito.
Šta to pokušavaš da uradiš?
Pod je tako prljav da se mora oprati.
Rado ću biti u tvojoj grupi.
Teško je prepevati pesmu na drugi jezik.
Ovaj glagol se obično koristi samo u trećem licu.
Koliko ja znam roman nije preveden na Japanski.
Prenoćili smo u Hakoneu.
Znaš li Engleski?
Ne mogu baš sve ptice da lete.
Šećer se topi u toploj kafi.
Voda se sastoji od vodonika i kiseonika.
On dobro zna Engleski.
Zašto si ofarbao klupu u crveno?
Bil je bio premlad da preuzme poziciju.
Sudar-Egis - zašto se to nije moglo izbeći?
Gde je najbliža banka?
"Molim te dodaj mi so." "Izvoli!"
Policija je uhapsila osumnjačenog u procesu.
Bio je osumnjačen da je bio špijun.
Dobro pitanje.
Može da se sporazumeva na Engleskom.
Problem će biti jednostavije rešiti ako zapišeš sistem jednačina u obliku matrice.
Na atomskom nivou se uočavaju kvanto-mehanički problemi koje klasična mehanika ne može da objasni.
Većina današnjih računara je zasnovana na Fon Nojmanonovoj arhitekturi.
Većina računara koji se danas proizvode su opremljeni sa višejezgrenim procesorima.
Površina balona nije euklidski prostor, te stoga ne važe pravila euklidske geometrije.
Vektori ne moraju da budu u vezi sa fizičkim veličinama; bilo šta može činiti vektorski prostor, sve dok su definisani sabiranje vektora i skalarni proizvod.
Počeo je da sumnja kada mu prodavac nije dozvolio da isproba proizvod pre nego što ga kupi.
Orbita oko Sirijusa je eliptična.
Nisam je čuo dugo.
Mogu li da postavim par pitanja?
Njegov život je u mojim rukama.
Stavio je šešir.
On poznaje gradonačelnika.
On je jako ponosan na svoju kolekciju marki.
Dao je svoj život spašavajući bebu.
Stvarno?
Zaista?
Kad god pronađem nešto što mi se dopadne, to je uvek preskupo.
Voli da igra tenis.
Planina je pokrivena snegom cele godine.
Komad hleba nije bio dovoljan da utoli glad.
Gladan sam.
Volim da čitam knjige.
Ne mogu da zapamtim kako se oni zovu.
Dete je podiglo mali kamen.
Pada sneg.
Ja imam urođeni talenat za matematiku.
Koliko si daleko odmakao sa poslom?
Ljubav je slepa.
Iskrenost je vrlina.
Ko je to što svira gitaru?
Nazvala me je iz Tokija.
Muškarac, koji je nazvao pre sat vremena, je bio Frank.
Bio bi iznenađen koliko je moguće naučiti za nedelju dana.
Možeš se poslužiti ovom olovkom.
Prošlo je sat vremena pre nego što su uspeli da ugase požar.
Nije bilo protesta od strane studenata.
Autobus ga je zamalo pregazio.
Ja ne čitam tako mnogo ovu vrstu knjiga.
Možeš li mi pomoći?
On ne puši.
Mislim da je to slatkovodna riba.
Ona zarađuje za život prodajući svoje slike.
Moj otac je smatrao da su lenji oni koji ne uspevaju da zarade za život u Japanu.
Nije bilo mnogo žena-doktora u to doba.
Ja ga nikako ne krivim.
Ubeđen sam da si nevin.
Toranj se malo nagnuo na zapad.
Njegova želja je konačno bila ispunjena.
Radnici po pravilu rade 8 sati dnevno.
Sve nas raduje tvoj dolazak.
Džeparoš je nestao u gomili.
Koliko ja znam, on još nije stigao.
Tom je dotrčao sa pismom od Džudi.
Pomerio je pisaći sto na desno.
Ispoštovali smo stari običaj.
Matematika je poput ljubavi - jednostavna ideja, ali se ona može iskomplikovati.
Zadovoljan sam svojim poslom.
Moram otići u kupovinu, vraćam se za sat vremena.
Kada ćeš požnjeti pšenicu?
